萝莉子的野望
    作者：米奥MIO

第零话 序
更新时间2012-8-12 0:32:57  字数：3923

　某年8月6日
　　某宅男邸
　　额，话说是不是太嚣张了？单身公寓能称为邸么？你以为你是萨达姆啊？
　　啊，又是一个人的生日啊，已经出来一年了，不知道爸妈还好么，去年这时候还有爸妈和朋友一起庆生，现在就在这个小小的城市里挣扎打拼，何时才到头哦。。。
　　“滴滴~”
　　咦？有邮件，小烨子发来的，会是什么呢？
　　宅男菌一边吃着杯面一边移动着鼠标，点开了好基友发过来的图片包。
　　“纳尼！”宅男吃惊的看着照片，如果好友是想向他炫耀的话，那么他成功了。。。
　　照片上染着几柳天蓝色发，与身边的MS。。。MS？！没错，就是一人高的白色迅雷模型的合影已经让某宅流出了鼻血，唔。。。羡慕嫉妒恨啊！
　　其实一般的模型是没有这么大的，但是某宅的好友却是个手工方面的天才，嗯，不止手工，连机械学都很精通，他身边的白色迅雷完全是他自行制作的，换句话说，有钱没地买去~
　　这就是高富帅的人参吗。。。某宅叹了口气，随即下定了决心，身在ACG天堂岛的我怎么可以落后，今天，今年天一定！要把SF的PG带回来！！
　　作为一个臭diao丝，为了2w円的大金，某宅可是默默奋斗很久的，而且他为此也已经度过了一个月的杯面生涯。。。
　　看着眼前冒着热气的半碗杯面，某宅不禁想起了自己两亲。
　　老妈，老爸，真想念在你们身边衣来伸手饭来张口的逍遥生活啊！
　　可是不可以！男孩子怎么能不出来打拼呢，自力更生才是吾辈男儿忍道啊！对不起我鸣人了。。。
　　宅男如是想着，吃完了今晚的杯面，啊，最后一击完成，接下来就该去迎回他的梦想了！小烨子那个家伙，从小我就没输给过他，这次也一样！
　　穿戴整齐，向着拉克丝小姐的全身像敬礼，宅男便蹦蹦跳跳的出门了。。。
　　“唉？！！！！”宅男对着模型屋老板大声抗议，居然卖完了？！啊，我的梦想，破碎了啊，不止梦想，蛋都碎掉了。。。555，最恶的诞生日！！！
　　老板是个胖大叔，看上去很和气，他微笑着回应道：
　　“那个，客人，在我们这里购买模型一向都是先预约的啊，现在预订，三天后还是可以拿到货的。”
　　“不行啊，不是今天就没有意义！！”宅男哭丧着脸，准备去其他地方看看。。。
　　“这样啊，这里到时还有一部剩下的模型。。。”
　　“还有一部？”宅男仿佛抓住了救命稻草，没办法，今晚的计划就是喝着小酒，看着午夜动漫，拼装模型啊，要是没有模型，吾辈宅生活不充实啊！！！
　　“只是。。。”老板从口袋里
　　摸出一把钥匙递给宅男菌，
　　“你自己去屋里看吧，本来是决定自己收藏的，既然客人这么需求，就让给您啦。”老板和蔼的笑笑，指了指里屋，“只是。。。”
　　“没有只是啦，俺来了，俺的梦想！”
　　某宅将装着2w円的信封扔给老板，就一溜烟的跑进了里屋。
　　不一会宅男就抱着个大盒子从里屋出来了，只是哭丧着脸，“老板，你这是坑爹啊，为什么是决斗啊，根本就是原型机，神马龙骑兵呀，斩舰刀呀，根本神马特别的武装都没有嘛！还不如买个哈喽。。。”
　　“额，这个是在下的个人爱好啦，因为在下的孙子特别喜欢伊扎克，所以就。。。”
　　“原来你用坑孙子的机体来坑我。。。”宅男已经没有力气发火了，希库希库的抽泣着。
　　“嘛~要是客人不满意，这钱就退给你吧。”老板无奈的摇摇头，唉，玩PG还挑机体，不是吾辈中人啊，少年哟。。。
　　“那不行，既然我已经将它抱在怀里，那他就是我的宝贝了，怎么可以退货！虽然不是我最萌的强袭自由，但是身为PG，就应该获得吾辈宅族的爱！是原型机又怎样，我一定能够让它绽放光芒的，这就是爱啊！！！”
　　“我为我刚才心中的腹诽向你道歉，这才是吾辈中人啊！相信你的爱能让这孩子绽放光彩！！”
　　“嗯！！”一老一少俩变态用让人无法理解的方式基情四射的交流着他们的宅爱，啊~啊，连月亮都躲进云里了。。。
　　“哼哼哼哼哼~”某宅哼着小曲，蹦蹦跳跳的走在回家的路上，额，突然感觉主角好像快乐的小2叉，还好不是用第一人称叙述的，这是太好了啊。。。
　　“下雨了？”天空飘着蒙蒙细雨，宅男加快了脚步，就在路过中央公园的时候，
　　“咔！”
　　从天空降下一道闪电，宅男感觉自己被雷到了，
　　“好老套的情节啊。。。额！”
　　紧紧抱着价值2w円的决斗高达模型，某宅不甘的倒下了，今晚的午夜漫结局，看不到了啊。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是天堂与人间的分界线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊~陌生的天花板，我死了吗？”宅男睁开了眼睛，“当然陌生了，这里又没天花板！”一个好听的声音传来，让宅男将目光从头顶绚丽的星空移开，望向说话君。“是男是女？你~”宅男诚实的说出了自己的想法。
　　眼前的人一身白袍，打扮的像上帝，露出雪白的香肩，貌似和上帝一样有不穿下着的癖好，金色的中长卷发随意披散，很有些飘逸出尘。“老朽？老朽没有性别。。。”淡淡的口吻，并没有介意宅男的无礼。
　　中性的声音很有磁性，
　　“这么说你是一只秀吉？”
　　“口胡！！老朽是神啊，神，怎么会是秀吉那种杜撰出来的生物啊？”秀吉突然咆哮起来，看来没性别没关系，被归类为秀吉很有关系。。。
　　“秀吉才自称老朽的，秀吉桑。”
　　“野狼，你想死吗？额。。。不对，你已经死了。”秀吉刚要发飙，突然想到什么，悻悻的打住“神马？我已经死了？开神马玩笑？”某宅像被爆局。。。额，
　　像被采到以巴一样跳了起来，然后他就不淡定了，因为他发现他此刻头顶星空，脚踏祥云，完全是飘在半空的，这是怎么回事？做梦？他立刻冲上去猛掐秀吉的脸。秀吉面无表情的问道：“你在干什么？”
　　“哈哈，你一点都不疼，我果然在做梦，快点醒来快点醒来。。。”
　　“。。。”秀吉像看白痴一样看了宅男一眼，
　　“就你的那点力量，连让老朽感觉到痛处的资格也没有，怎么说老朽也是神啊！”
　　宅男似乎被说服了，于是转手掐自己
　　“咦，不是也不疼么？”
　　“你现在是灵魂，当然不会疼了。”秀吉耐心的解释道
　　“刚才一个雷把你的肉体劈散了，是老朽收集了你的灵魂。”
　　“哪只混蛋扔的雷？”
　　宅男一听说自己被雷杀了，又不淡定了
　　“早知道要雷杀，我就不扔闪了啊！”你在意的是这个啊？果然秀吉露出一副你是笨蛋么的表情，你当玩三国杀呢？
　　“这个么，雷是老朽扔的。”秀吉很蛋定，
　　“纳尼大岛？！”宅男很暴躁，冲上去就想揍人，
　　“唉，听我说啊~”秀吉一个定身将宅男定住，微笑着解释道：“劈你是有原因的，”
　　“什么原因？你是妙脆角还是司马？”
　　“你有完没完，都说了不是三国杀！”
　　秀吉给了宅男一个暴栗，
　　“啊，好疼，为什么你能打到我？我不是灵魂么？”宅男大奇，
　　“老朽可是神啊，啧，你不要打岔好不好，赶紧交代完进正篇啊，你当我想骗字数啊，魂淡！”
　　“好吧，你说吧，我不吐槽了。”
　　“其实劈你呢是因为你中大奖了！”
　　“啊？中大奖会死么？”
　　“嗯？！！”
　　“我不吐槽我不吐槽，您继续。。。”好可怕的眼神，宅男吐了吐舌头。
　　“因为你的生日呢，和另一个世界里的某个人物一样，加上他出了点意外。。。”不会是也被你劈死了吧？宅男只好在心中吐槽，
　　“于是让你去替代他，开不开心呀？”
　　“。。。”
　　“问你话呢！”秀吉一脚上去踹的宅男哭爹喊娘。
　　“那么，你是想让我进行传说中的穿越？”
　　“额，差不多吧。”
　　“哇，好刺激啊，你能告诉我我穿越的对象么？”果然宅男会对上穿越啊，叫宅男。。。不是，是做一个宅男也不错嘛。
　　“我看看啊，”秀吉虚空一点，似乎收到了一些信息，
　　转身对宅男说道：“伊扎克.玖尔，CE54年8月8日生，嗯，就是这样了。”
　　“伊扎克啊，好帅气啊，额。。。等等，喂，伊扎克明明是8月8日生的，我是8月6日生的啊，混蛋，你该不会劈错人了吧？”
　　“神马？”从秀吉激动的样子来看，可能猜对了。。。
　　“你是8月6日的生日？你骗谁啊？”秀吉一副你没证据别诬赖好人的表情！
　　“我身份证在我口袋里，你自己拿来看！”没办法，还被定着呢。秀吉依言掏出身份证一看，“咦，中华XXXX国？你不是泥轰人啊？”
　　“我只是个留学生而已啦，自费留学那种的！”宅男幽怨的向秀吉说明自己已经很惨了，别再和他开玩笑了。
　　“切，一时大意。”
　　“吶，你自己也说大意了啊。”
　　“谁说的，你看这里白纸黑字写着呢嘛，某宅男，19xx年8月6日出生。”
　　说完将身份证反过来给宅男看，身份证上的6真的变成了8
　　“魂淡，你作弊啊，我要上诉！有只秀吉滥用私权草菅人命啊！！”
　　“口胡！再乱吵让你魂飞魄散！”
　　“啊~太黑暗了，神界，希库希库。。。那你解释解释我为什么要在今天给自己庆生啊？”
　　“撒，”
　　“摆明装傻，你还我命来啊！我还是处男的说，希库希库。。。”
　　“好了别希库希库了，这会你家人都收到你身亡的消息了，木已成船啦。”
　　“神马？哦，我可怜的爸妈，知道他们远在异乡的儿子因为某只无良秀吉的低级失误而身死道消，该多伤心啊！还有小烨子，失去了我这个宿敌将会多么寂寞啊！希库希库。。。”
　　“再希库我削你！”
　　“。。。”
　　“嘛，你父母我会照顾他们的，毕竟是我的失误，那我现在给你个穿越名额你到底要不要？不要就让你进入轮回正常投胎再做人咯。实在是对不起。”
　　“既然你这么说，那穿越能给开挂么？”宅男哭丧着脸，
　　“玖尔还不算挂啊？太.子.公.主.党哎，无法无天的存在啊，多幸福啊。”
　　“呸，没听说过幸福的小孩16岁要上战场的。”宅男发动技能吐槽，秀吉HP－500，
　　“好吧，穿越名额就算了，你正常投胎吧。”额，秀吉发动技能耍赖，宅男HP－5000，宅男击坠。
　　“那就这样吧，宅男无力的妥协了。”
　　“这才对嘛，那么，祝您旅途愉快。”
　　随着一阵晕眩，宅男的灵魂飞向了seed的世界，即将成为伊扎克.玖尔那只白毛刺猬，可是。。。
　　滴~铃铃~~秀吉眉间过电，
　　“额，伊扎克的灵魂复苏了？==|||这下糟了。。。”秀吉望着远方，幽幽的叹了口气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 彗星！贯穿宇宙的光！
更新时间2012-8-12 0:33:34  字数：2454

　事实上还有比伊扎克灵魂复苏更严重的事情。。。
　　CE46年，一道亮光划过天际，贯穿整个宇宙，不论是大吵大闹不断对调整者发动攻击的自然人还是在自然人一波又一波恐怖袭击下拖家带口准备上天避难的调整者，
　　总之全世界的人们都见证了这一天文奇观，这颗疑似彗星的光辉从宇宙深处而来，直奔L5宇域的PLANT而去，因此有不少菊花党幸灾乐祸的宣扬：“看吧看吧，果然天上的怪物们连神都给与了惩罚。”
　　可是几天后他们就笑不出来了，因为应该被被“彗星”撞击而毁灭的PLANT卫星群仍然静静的待在L5，毫发无损！并且这颗彗星于几日后再度启程，这次的目标变成了L4殖民卫星孟德尔，一时间人们都对这走走停停的“彗星”
　　充满了好奇理事国甚至派出舰队前往查看，但是彗星的出现只是一闪而逝，调集舰队前往围堵自然是毫无收获。。。
　　与此同时，孟德尔殖民卫星某秘密实验室
　　“如何了？响博士？”阿鲁.塔.弗拉达有些不满也是无可厚非，自己出了那么多钱，实验也进行大半年了，可是前500例克隆体居然死的一个不剩，这让他对实验室的技术水平产生了怀疑，“弗拉达，克隆体的基因序列有些偏差，导致克隆体寿命普遍只有30到60天，我们。。。仍未查出原因。”
　　响博士擦擦头上的冷汗，眼前这位自己的好友是梦想的最后一根救命稻草了，绝对得罪不得，可是本应该很简单的克隆实验在这位身上却屡屡出错，“哼！”金发中年冷哼一声，响博士一个激灵，正当气氛越来越不妙的时候，响夫人带来了好消息，
　　女博士风风火火的闯了进来，先向自己的金主弯腰行礼，然后将眼前的资料交给了丈夫，随着响夫人轻声解释，响博士的脸色红润了起来，“弗拉达，原因我们已经找到了，请再给我一点时间，我向您保证，你下次到来一定会满意而归。”
　　“但愿如此吧，响，别再辜负我的信任。”阿鲁.塔.弗拉达一甩衣袖，转身离去。
　　“不告诉弗拉达先生不要紧么？”响夫人担忧的看着自己的丈夫，“没事的，反正克隆体又不能生育，性别没有关系，弗拉达想要的只是一个有能力的继承人，女体的话，智力方面应该比男体还要强大，至于身体强度，这些都是可以调整的。”响博士乐观的说道，后续资金有了着落，他的心情不错。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是彗星的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　麻烦呀，我的身体到底在哪里啊？秀吉给的坐标根本还是块荒地，哪来的医院啊，可恶，我怎么感觉我又被坑了。。。
　　彗星先生某宅男穿梭在宇宙寻找自己的容器，却不知道全世界都在盯着他那华丽的灵魂的光芒，如果秀吉看到的话也会大吃一惊吧，这得多强的灵魂强度才能绽放如此强烈的光芒啊！在PLANT停留了几天之后，
　　某宅突然感应到有一股力量在牵引着自己，有什么东西在宇宙的那一端呼唤着自己，于是他再次动身，虽然有了肉身就不能再如此自由的遨游宇宙了，但是现在自己不人不鬼才比较悲剧吧，于是为了新生，某宅又上路了。
　　来到孟德尔宇域的彗星君看到了一股只有他才能见到的黑色物质笼罩了整个卫星。。。
　　这是什么？彗星君很好奇，于是尝试接触，他能感觉到召唤自己的就是这团黑色的东西，可是稍一接触，彗星君就感觉到了那股强烈的怨念，诅咒，不甘，憎恨，这竟然种种负面情绪的集合体！要不是自己灵魂强度够强，一定会被他吞噬，原来这是响尾蛇的召唤啊！太危险了，幸好我跑得快！
　　彗星君庆幸着，突然发现随着他的脱离，黑雾如附骨之蛆粘了上来，于是，某宅来到异界的第一场战斗，在无人看得见的情况下展开了！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是打的很累的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　战斗持续了半个月，双方都是强大的非人类。。。本来就不是人类了，结果谁也没有奈何得了谁，还把双方都搞得很虚弱，黑雾就像草原上的饿狼一样尾随着彗星君，彗星君也开始高度警惕的与对方周旋，双方的争斗从激烈碰撞转换为持久战，只是。。。
　　“哇~~”随着一声婴儿的啼哭，彗星君突然感觉到自己不受控制，一股巨力拉扯着自己，比黑雾最强大的时候还要强上一倍的力道，若是自己精力充沛或者还有能力抵抗，但是自己和黑雾君斗了这么多天已经精疲力竭了，啊~啊，这一生就如此结束了吗？怀着这样的感慨，彗星君认命一般的放弃了抵抗，
　　同样转身想要逃走的黑雾君也在被捕的名单中，比彗星君更加不堪的连抵抗一下的能力都没有就被捕了。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是打完收工的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“终于完成了！我的作品，没想到女体竟然优秀到这种程度，不知道是弗拉达家的基因真的如此恐怖，还是我的技术造就了她的进化，哈哈哈，我对超级调整者计划更有信心了！”
　　“。。。”响夫人看着眼前欣喜若狂的丈夫，露出了复杂的神色。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第四条分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“唔，陌生的天花板。。。”拥有一头金发的萝莉虚弱的呻吟着，“啊，醒过来了！”一个年轻的声音惊喜的叫道，接着传来一个沉闷的男中音“8月6日，实验题F－037第一次苏醒。。。哟豆，记录完毕，那么，你稍微照看一下吧，史密斯研究员！”“是的，主任！”史密斯研究员认真的回答，
　　“你怎么样，渴不渴？有哪里不舒服么？”好听的女声在身边亲切的询问，可是，萝莉的眼皮很沉重，这能茫然的看着眼前的紫发美少女，一句话也说不出来。。。“刷”自动门打开，走到门口的中年研究室主任戏虐的笑道：“虽然看起来是个三岁小孩，可别忘了这个小家伙刚出生几天而已，先喂点水，说话什么的，还得慢慢教的。”
　　“啊，是的，主任，一时忘记了。”美少女吐吐舌头，“哟西哟西，好孩子。”少女拿来一个装着清水的奶瓶，开始给萝莉喂水，萝莉眼中的尴尬一闪而逝，没想到都一把年纪了，居然能尝到奶嘴的味道。。。
　　啊~~浑身好疼，就像在海里泡了三天三夜似的，额，其实萝莉君，你真的刚刚才从催生营养槽里放出来的。。。
　　当然，喝饱的某萝莉（伪），在毫不知情的情况下再次进入了梦乡。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 实验室里的生活
更新时间2012-8-12 0:34:07  字数：3376

　转眼间，来到这里已经一个月了，身体正在迅速定型，由于某宅属于“外来人口”，这一个月适应新身体的过程让他很痛苦。。。
　　简单的来说就是灵魂与容器的排斥感，说来也奇怪，某宅的灵魂就是在虚弱的时候被这具身体俘虏的，然而随着他灵魂力量的回复，身体有本能的产生了排斥，然后就是争夺身体控制权的过程。。。
　　F－037站在镜子面前，看着镜子里金发碧眼酷似瓷娃娃的小萝莉，左眸因为某黑雾的500怨念集合体的存在而呈现深黑色，宛如一片璀璨的星空，右眼则呈碧蓝色，犹如一片汪洋大海。一头金发因为经常要在脑袋上贴感应仪器而剪成了碎发。看上去倒是标志的正太一枚。但其实是萝莉一枚才对。内在？谁管那种东西。。。
　　F－037停下了刷牙的动作，“啊~啊，如果眼前这个不是自己的身体，拿来养应该是很不错的宠物呢。。。”
　　这也只能在心中哀叹，恐怕谁也不会想到这么个可爱的小萝莉身体中居然盘踞着三个灵魂，在经过了一个月的较量之后，由500名死亡的失败实验体的怨灵融合而成的黑暗灵魂总算被拥有者强大灵魂的某外来户打败了，只是某个脑袋大的外来户看在怨灵很可怜的份上没有将它驱逐出身体就是了，（实际上是两个灵魂半斤八两，打起来都是伤敌一千自损八百的结果，所以驱逐不能。。。）
　　而第三方就是这个身体本身孕育的灵魂，因为才出生一个月的缘故，这了灵魂相当的弱小，并且智力还没有成长，如同一个婴儿，额，好吧，她就是个婴儿。在两大灵魂争夺身体控制权的过程中她完全是处于沉睡状态的，本来是否存在都很难说，但是某宅的确能够感受到她的存在，怨念体似乎也可以感受到她，所以两方的争夺也没有太过火，也算是三方制衡的结果吧。
　　也因为这一个月的大战，F－037从离开催生槽至今给研究员们的印象都是目光时而呆滞，时而暴躁，身体孱弱，走路都得借助器械，这让响博士十分担心，于是分配了路易斯.史密斯，也就是F－037第一眼见到的紫发美少女照料她的日常生活。
　　“欧米奈酱！”这是紫发美少女给F－037，原因么？不知道的面壁去，你的爱还不够啊，骚年。
　　“哦丝~”欧米奈看着门口冲自己挥手的美少女，无奈的应道，他已经清楚了自己的情况，可恶的秀吉，不是白毛小帅哥就算了，现在这神马情形？克隆体？还是女体？这让还是处男的某宅情何以堪啊？那啥还从没用过呢！怎么能这么残忍！！！因此研究员们的对F－037研究报告中多了，某月某日至某月某日，实验体情绪不稳定，泪目两周。。。话说一共才一个月就泪目两周，加上和怨念体作战的时间，根本就是一只在哭嘛！
　　直到最近某宅打败了怨念体，这才想通了，活着啊，至少咱还活着，以后只能向百合看齐了，嫁人神马，给我去死一万遍！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是切入日常的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“说了多少遍！女孩子家不可以用哦丝！要说嗨~~知道了没有！”路易斯插着手严肃的纠正某萝莉（伪）的错误，“真是的，卡尔大叔他们都把你带坏了！”天真的路易斯还以为欧米奈是因为接触的人除自己之外都是男性才会习惯用男性用语的，这让欧米奈一边感慨路易斯的单纯一边继续泪目。。。
　　“啊~好了啦，我也不是想要骂你啦，不哭不哭~~”看着泪目的欧米奈，路易斯以为自己的训斥口吻太严厉了，赶忙安慰，欧米奈就势扑进路易斯怀里，一边继续泪目一边在心中哀叹，不是这回事，真的不是这回事啊，555，话说路易斯好香啊，赚到了，哦吼吼~~~
　　让我们为纯洁的路易斯酱默哀~~
　　“今天干什么？”穿过居住区来到实验区的欧米奈抬头问身边高了自己好几倍的路易斯，额，高好几倍绝对是因为欧米奈太矮了，申明by路易斯。
　　看着路易斯怀里占据自己一直以来位置的大箱子，欧米奈也有点好奇今天的测试项目。
　　“这些是你出生以来所有的书面报告，仅仅一个月的时间就有这么多了哦。”路易斯似乎有些失落，原因暂时不明。欧米奈被箱子吸引，并没有在意，啊，原来在和老黑（怨念体）的争斗中已经浑浑噩噩的被抓来做了这么多实验了，啊~啊~对着个身体来说还真是悲剧的童年经历啊。
　　“其实。。。今天要做的只有一个体检而已呢。”路易斯更失落了，连神经很粗的某宅都终于察觉到了。
　　“怎么了，路易斯，不就是个体检么，已经做过很多次了不是么？”欧米奈用自己拙劣的口才企图安慰眼前的美丽少女，按照动物界的说法，她可是自己这一世的母亲呢。没办法，克隆体没有生母，连孕育都是人工**完成的，知呢个这么算了。
　　“mo~说了多少次啦，至少给我加上桑字啊，桑，好歹我也是长辈唉！”路易斯轻轻敲了下欧米奈的脑袋，自己所在的实验室里自己的年龄最小，好不容易盼来一个后辈，却一直没大没小的，这让路易斯很郁闷，不过这么一闹，自己的失落消散很多，欧米奈就是有这样的力量呢，不知不觉得让人感觉到愉快。
　　“你才十六岁哦路易斯酱，不要一副大妈的口吻啊，这样很容易老哦！”欧米奈笑的很猥琐，“过份，到底是谁教你这么说话的啊，真是失礼！”随着渐渐的熟悉，两人之间就经常斗嘴，实验室里的大叔除了惊奇F－037的智力成长之快之外都只会对此露出会心的微笑，眼前这两人之间的温馨在不知不觉中让这群常年从事被世人称为非人道的基因工作的科学家们的心灵得到了治愈。。。
　　随着目的地的接近，路易斯的情绪又低落了下来，而欧米奈的心中也多了一丝不安，这是怎么了，究竟发生了什么？或者说即将发生什么？让身边这个一向开朗的女孩这么不安？难道。。。
　　别看平时的欧米奈神经大条，其实他的智商还是很高的，只是细微的观察，路过研究院看向自己不舍的眼神已经告诉了她答案，会造成那种眼神的，只会是分离，自己要被处理掉了么？作为试验的失败品？不行！绝对不可以！即使身体变成这样，即使已经死过一遍，可是！可是我还没活够呢！一定要逃走！这个念头一升起就立刻不断被扩大，欧米奈知道，这是老黑的杰作，这家伙一有机会就会想要控制自己。
　　不知道身边的小家伙发生变化的路易斯依然匀速前行着，连欧米奈停下脚步都没有发觉，“又要处理掉么？我？”欧米奈轻声说道。
　　“哎？”听到声音，路易斯才发觉身边的小人已经离自己很遥远了，看到那碧蓝色瞳孔中绽放的一缕凶光，路易斯惊讶的感觉到这种距离不只是出现在空间上，眼前的人儿，就像换了一个人似的，身体是自己认识的欧米奈，可里面绝对不是，欧米奈是个天真的孩子，虽然才相处一个月，但是每天和欧米奈溺在一起的路易斯知道，欧米奈绝不会有如此可怕的眼神！
　　欧米奈存在人格分裂现象的事情只有实验室高层知道，由于老黑只会在欧米奈脑波收到实验仪器干扰不稳定的时候出手，所以日常生活中路易斯并没有碰到过这种事，那饱含了500个生命怨念的瞪视让给她一瞬间汗流浃背，愣在原地，怀里的箱子也飘落在地上。
　　“哼，果然如此吗？这次似乎蓝（老黑对某宅的称呼）也不想违背我的意思呢，是啊，只要是人类，有怎么会放弃生存呢？。。。住口，事情还没有弄清楚，你给我滚回去睡觉！。。。哈哈，事情还不够明显么？你可以共享我的记忆，难道你不知道这些科研人员的做法么？没用的就要处理掉，这才是他们的作风啊！。。。可恶，我内心的怀疑被你无限放大了，快给我住手！。。。哈哈！谁叫你是个人类呢？人类总有缺点不是么？一些细小的事情就可以使人互相怀疑，互相憎恨啊，你也，有机可乘呐！。。。可恶！”
　　欧米奈双手抱头倒在地上挣扎起来，路易斯挣扎了一下，还是冲到了她的身边，“你怎么了？欧米奈酱！不要吓我啊，你的样子好可怕，这到底是怎么了？”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－镜头君的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“这是什么情形？”监控室内，看着倒在地上双手抱头的欧米奈，金发碧眼的男子皱起了眉头，他身边的男子则汗如雨下，“弗拉达，我向你保证这只是意外，平时的实验体表现都很出色，一会你见到书面报告就会知道这个小家伙有多优秀的！”“是么？但愿别再那么短寿，哼！”阿鲁.塔.弗拉达想起了之前的实验体，不会这一个也有什么基因疾病之类的吧。
　　“不会不会，呵呵。”响博士陪着笑脸，本着有钱就是爷的原则，他已经决定在老友面前无下限了，只要今天的交接完成，自己就可以开始自己的计划了！只要成功，我就是神啊！响博士默默在心中为自己打气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 三岁版脱狱以及第一位boss
更新时间2012-8-12 0:34:38  字数：4326

　目光转回通道。
　　“你怎么了欧米奈，别吓我啊。”路易斯摇晃着因为天人交战而浑浑噩噩的欧米奈，突然间，欧米奈睁开了眼睛，“谢谢你的关心，大姐姐~但是。。。不需要呢！啊哈哈！”“额！”突然腹部吃了欧米奈（黑）一记重拳，路易斯只发出一声痛哼，就倒在了欧米奈怀里，欧米奈伸手掐住路易斯的脖子，刚要用力，剧烈的头痛就由心而发！“你要逃命我支持，但是不准伤害她！。。。切！被养熟了么？你这家伙！”欧米奈不甘的甩开昏迷的，撂倒了几个因为突发事件围上来看究竟的科研人员，沿着通道快速冲向居住区方向。
　　“怎么？！连个小孩子都抓不住？快，通知安全部队，把实验体F－037抓回来！”响博士看着监控录像上的欧米奈上窜下跳轻易突破研究员的围追堵截，并狠辣的重伤了几人之后，开始抓狂了，“哈哈哈，响！这就是我们弗拉达家的优秀基因啊，这个小家伙才出生一个月吧？不错，我对他很满意。下面就等着你把他带到我面前咯，响~”阿鲁.塔.弗拉达好整以暇的抽起了雪茄。
　　“是，是！”响博士擦着冷汗回答着，可惜安全部队的办事效率似乎也不高，“滴~N小队005号报告，已经失去目标踪影，请指示！”
　　“什么？废物，居然让一个小孩子跑了？就算是算上身体年龄，对方才3岁啊！”响博士抓着自己的头皮，几乎狂叫道，“呵呵，为了避开监视器潜入居住区了吗，你们的能力还真是让我感到遗憾呢，”弗拉达无视了响歉意的眼神，掏出了手机，“喂，boss，又有生意了么？”电话那头传来狂野的男声，听上去很年轻。
　　“啊，萨谢斯，你现在去港口找一个小男孩，把他完好的带到我面前，照片随后发给你。”
　　“好嘞，这就去。”红发男子挂断了电话，十秒钟后收到短信确认了目标相貌，“撒呆~让我们好好玩玩吧，小朋友。”萨谢斯舔舔嘴唇，开始了他的追猎。
　　“那个。。。”听到小男孩的响露出了不自然的表情。内心权衡一下又改了口。
　　“弗拉达，港口？可是他逃进居住区了啊！”响怀疑弗拉达是不是在耍自己的手下，不让手下去住宅区搜索却去港口找，难道一个小孩还能驾驶穿梭机逃跑？
　　“呵呵，响，他正在前往港口，在这个方向，”弗拉达随手一指港口的方向，自信的微笑道“我能感觉得到~”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第一boss分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“终于甩掉安全部队了，一群笨蛋，哈哈。。。别大意，老黑！我们还不安全，必须找机会混上穿梭机！”此时的欧米奈已经将头发染成黑色，由于老黑作祟右眼也染上了星空般的深黑色，不是熟悉到一定程度的人一定无法认出来。
　　这个时候的L4还是很繁华的，港口还有候机大厅，正藏在一个角落寻思如何通过检查混上穿梭机的欧米奈，蓝与黑第一次精诚合作，商量作战计划，
　　“直接杀过去不就是了？真麻烦呐！。。。
　　你是笨蛋吗？老黑，这里这么多人，你能干倒几个？你以为自己是刚大木啊？。。。
　　刚大木是什么？。。。
　　算了，以后你就会知道了，这样，我们趁安检人员换班的时机冲过去，然后再冲回来。。。
　　冲回来？你秀逗了？咱们不是要潜入登机区么？。。。
　　所以才说你太笨了，我们冲出来，随便找个陌生人就叫爸爸，然后对方的反应会如何？。。。
　　当然会很奇怪咯。。。
　　没错，然后他就会向管制员报告，管制员的反应呢？。。。
　　他会以为我们是认错了人从登机区里跑了出来？然后带我们去登机区找家长？
　　真聪明，不愧是我啊。。。
　　可行~”
　　于是在行人奇怪的目光的注视下，自言自语的奇怪小女孩F－037欧米奈的作战计划开始了。。。
　　终于等到了管制员的换班，欧米奈趁着检察人员交流的空隙成功冲入了，并在察觉到的检查人员回过头来之前完成了180度的转身，冲着经过的行人之一就叫起了爸爸。
　　“一阶段，任务完成！”欧米奈在心中喊道，“哦，你在这里啊，乖儿子！”被搭讪（如果偶米娜再长20年的话）的红发男子露出阳光般的笑容，向欧米奈伸出了怀抱，相对的欧米奈天真的笑容僵在了脸上，看着工作人员用会心的笑容祝福着自己父子重逢的欧米奈暗自气愤“切！这个男的怎么回事？有病么？不多似乎他把我当成了男孩子，”（啊~啊~现在只能被“当”作男孩子还真是值得泪奔呢~）心念电转，欧米奈很快想到了注意，在男子把手搭上自己的肩膀之前将其拍落，“啊，你不是爸爸，爸爸在哪里啊？”欧米奈装作恍然大悟的样子，想要脱离男子向后退去，可谁知眼前的男子身手敏捷，一把就将欧米奈幼小的身体抄在怀里，“啊，放开我放开我！，绑架啦！怪蜀黍诱拐小萝莉啊！！”欧米奈扯开嗓子大叫起来，行人纷纷侧目，安全人员也被吸引了注意。
　　“这位先生，请问怎么回事？”一名女性安全人员（以下简称女保安）向男子提出了质疑，“啊，没什么，小孩子闹别扭啦。”萨谢斯很郁闷，这小鬼反应真快，可是自己要是连个小鬼都斗不过，就白做这么多年佣兵了！“这位姐姐你别听他乱讲，我只是认错人了，他根本不是我爸爸！！爸爸！我要爸爸！！”欧米奈装起哭来，行人看到这么个粉雕玉琢的小孩子被一个青年男子家在怀里又踢又闹感到不忍与好奇，纷纷前来围观，哦，真是身兼天朝人民的光荣爱好啊。
　　“这是怎么回事？”女保安提高了警惕，眼前这个男子看上去挺阳光帅气的，不会是拐带小孩的人贩子吧？
　　“呵呵，小孩子闹别扭吗，他怎么会不是我儿子呢，是爸爸不好，一会给你买玩具好不好？你上次说的机动堡垒模型，这次一定给你买好不好？”其实萨谢斯心中已经抓狂了，他办事一向都是干净利落，若是这里人少，他真想一枪干掉女保安掳了人就走，可是围观的人渐渐增加让他十分郁闷，真比让他对付两个编队的机动堡垒还难受。
　　“哼，口口声声说是我爸爸，连人家是男是女都分不清！”趁着萨谢斯因为人多而减小了挟持欧米奈双臂的力气的机会，欧米奈一把挣脱，并迅速躲到女保安身边，“姐姐，人家是女孩子，不信你可以确认一下！这个男人分明就是人口贩子！姐姐救命啊！”
　　“什么？女的？难道抓错了？”萨谢斯心中啐了一口，可恶，居然在小孩子这里栽了跟头，
　　“额，这个，如果我说我认错了，不知？”萨谢斯讨好的看向女保安，“你认为我会相信你的鬼话么？跟我走一趟！”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－第一位boss被秒杀的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　于是乎，由于萨谢斯得到的情报存在错误，他成了史上第一个被小萝莉秒杀的boss，虽然这一部上他并不算个boss也就是了。
　　不过同样拜他所赐，欧米奈的脱狱计划也宣告失败，因为他说不出监护人的信息，路易斯算一个，可是被她领回去肯定会被处理掉的，不能说，其他的可以编，但是资料上查不到还是白搭，因为无法凭空变出一个老爸来接她，而刚被诱拐的欧米奈安全科是不可能让她一个人离开的。用强？别闹了，怎么样身体年龄也只有三岁，铁定没戏的。
　　于是。。。
　　“萨谢斯，你真让我失望。”阿鲁.塔.弗拉达的语气并不严肃，相反还含着笑意，不知是笑萨谢斯吃瘪还是因为自己的分身三岁就能秒杀佣兵界第一凶星而感到高兴，应该两者都有吧。
　　“对不起老板，资料有误，我没想到目标居然是个丫头。”萨谢斯难得的有些脸红，输给一个丫头比输给一个小子更丢脸，虽然输的原因就是因为那家伙是个丫头。
　　“。。。这件事已经听过响的解释了，虽然觉得有点别扭，但她确实很出色，真让我爱不释手啊！”
　　“。。。”萨谢斯虽然不知道自己老板指的是什么事，但他对自己老板如此华丽的怪蜀黍宣言感到震惊。
　　“咳咳！”弗拉达也自知失言，轻咳两声又恢复了儒雅，“走吧，带上那个。。。丫头，我们回去。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－回地球的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“可恶，你们这群家伙，要对欧米奈怎么样，会不会对我做这样那样的事？”额，会这么说也就能确定现在掌控身体的是笨蛋欧米奈蓝，右眼的黑雾已经褪色就是证据。现在欧米奈已经身处宇宙之中了，如此豪华的穿梭机不论过去还是未来欧米奈都是第一次看到，于是她又开始满脑子跑火车了。
　　“啧，真是不可爱的臭丫头，谁会对你这男人婆生出那种心思啊！”萨谢斯至今对自己的初次败北很在意，第一次啊第一次！一血被个臭丫头拿了~~喂喂，你这么说观众会误会的啊。。。
　　“笨蛋！你说谁是男人婆啊！欧米奈可是真真正正的男子汉啊！”一听到有人叫自己丫头欧米奈就像被踩着以巴的猫一样跳起来，用完全傲娇大小姐式的与其反驳道，一点说服力都没有就是了。。。
　　“你个臭丫头，前辈说话不准顶嘴啊！”
　　“纳尼！你个臭小子给我去死一万遍！”
　　“真是争锋相对呢，你们两个。”威严的男中音传来，两人立马消停了不少，“你叫欧米奈？”弗拉达刚刚在办公舱完成了工作走进娱乐舱，就听到一大一小两个针尖对麦芒的对话，不禁觉得很有趣，天底下有什么能比观察自己的分身更有趣的事呢？分身啊，分身呢~想歪的面壁去。
　　“嗯，0，3，7所以欧，米，奈~”欧米奈天真的叫道，这货又卖萌了，其实这是身体的本人格作祟，因为那股切身的亲切感，就像在回答自己提出的问题一样的感觉，而老黑则表现出十二万分恶意，奈何这回是二对一，反对无效，老黑只能休眠中了。。。
　　“这种代号一样的名字以后不可以用了，你是继承整个弗拉达家的人，唔~以后你就叫劳吧，劳.鲁.弗拉达~”阿鲁.塔.弗拉达亦不容置疑的语气宣布了劳的诞生，同时将劳体内某宅的灵魂雷了个外焦里嫩，劳？要是提示到这份上还不知道自己是什么角色，那你的动画真是白看了啊，其实也不能怪他，自从知道自己没当上太子公主党的小白毛伊扎克之后，某宅就想着用这个已成定局的身体走完这段平凡的人生，带着体内的老黑和原子（本体灵魂）一起，能过上开心的百合生活就好了，可是在这一刻，在这个不知道什么时间的某时，不知道什么地点的宇宙某处，一个打扮的人模狗样的怪蜀黍用不容置疑的语气告诉了他，你是劳，你就是灭世者！换做是你，你也会崩溃的，因为啊~
　　除非你是疯子，不然是有信心扮演好老克的角色啊？别急着回答，好好回想一番老克死前所说的话吧，那种疯狂，那种绝望，那种凄美的高贵，那种妖艳的睿智，吾辈不及远矣~
　　现在想来，老黑的那股疯狂，那种绝望，难道是老克的原型？哦，那还好一点，有个真身在旁边，老克才不会走样啊。某宅在心中呐喊，演不好老克，会被粉丝们淹死的，然而，自他成为欧米奈之后，就已经注定了，老克将被颠覆这件已经成为事实的事情啊！~~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 回到地球，歧义啊歧义
更新时间2012-8-12 2:27:24  字数：2610

　某年某月某日
　　着名富商弗拉达家的私人穿梭机撞上陨石碎片，家主阿鲁.塔.弗拉达当场死亡，同行某萝莉（伪）粉身碎骨，灵魂回归地球找秀吉算账！
　　以上纯属口胡，鉴定完毕。。。
　　其实会做这样的梦呢，某萝莉还是很可怜的，没办法，鸭梨山大啊，突然间冒出来个人告诉你你是这个世界的终极大反派，还是死得很惨的那种，你也会做噩梦的。劳没有亲手了解自己的性命已经是某人神经粗到一定程度的关系了。
　　还有就是。。。
　　“考拉！你给我站住，你这个该死的臭丫头！！”脸上画着一只乌龟的萨谢斯气急败坏的追在一只金发萝莉的后面，其实你不说，真个都以为那是个帅气的正太而已，哪有女孩子这么皮的啊！
　　“嘿嘿，逮不着逮不着！八嘎八嘎！！”两人能在穿梭机中追逐打闹，该吐槽两人武艺高强呢？还是羡慕弗拉达家的财力呢？能够俩人追逐的汗流浃背，只能说，这个穿梭机好大啊！
　　这次的起因么，还是算萨谢斯的错，萨谢斯：“为神马啊？”因为这货长大了就是个祸害，还很厉害，很难搞，所以趁他年轻赶紧欺负。“这也算理由？”
　　“喂喂，那边那个笨蛋，你和旁白聊个P啊？”“pia~”话音未落，劳的PP上就挨了一鞭子，话说为什么QQ拼音第一联想是“爱了一鞭子”？好邪恶啊，额，吐槽到此为止。
　　不知道何时，阿鲁.塔.弗拉达已经站在了劳的身后，旁边侍立这女仆教官梅林女士，那犀利的一鞭就是出自她的手笔，从欧米奈成为劳.鲁.弗拉达之后，这位就开始负责弗拉达家未来掌门人的一切礼仪课程。“淑女不可以说脏话，大小姐大人，请时刻注意您的言辞，务必做到符合弗拉达家应有的格调。”女仆长不带任何表情，用平淡的机械音一遍一遍的重复着贵族礼仪。
　　额，补上因为吐槽而忘记的事情，萨谢斯之所以会被劳画乌龟也是因为礼仪教学，前世身为一个在外留学，常年泡面生涯的资深宅男，看到一大堆丰盛的晚餐自然就不顾一切的扑上去了，因此没少挨梅林大妈鞭子，这也难怪，正宗的法式料理吃块肉都得分五步来，像某宅这种只会用手抓的乡巴佬，在梅林教官面前只有鞭子吃。所以，在劳按部就班的慢慢蚕食眼前的食物时，萨谢斯已经大笑着将剩余的食物一扫而空，劳慢慢咀嚼着食物，不禁想到，原版老克难怪嘴炮那么厉害，原来吃口饭都得咀嚼二十多下，不厉害白练了，然后萨谢斯就得意忘形了，看着能治得住这臭丫头的梅林教官在劳不敢发作，萨谢斯极尽嘲讽之能事，不断进行嘴炮攻击，听的连梅林教官都不堪忍受，但是因为他不是弗拉达家的人，不在约束之列，只能视而不见，气的劳当场暴走，于是又吃了一顿鞭子，连晚饭都被扣了。
　　于是乎，刚才趁梅林大妈不在，看到躺在沙发上睡得跟死猪一样的萨谢斯，劳还不有仇报仇有冤报冤。
　　于是乎，鞭子加蜡烛。。。错了，是加追逐，漫长的宇宙旅行也在劳，与萨谢斯的喧闹中，与皮鞭的亲密中？口胡！谁亲密啦！！嘛~总之是结束了的说~~
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－地球倒了，混蛋，没有倒啊，额，到了的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“欢饮回来，主人大人！！”
　　“哇，呵呵~”看着如此壮观的女仆阵列，某位曾经在位二十四年之久的处男之王不禁留下了纯洁的口绥~额，太兴奋要到舌头了，吃螺丝要不得啊要不得。。。
　　“请注意您的形象少爷大人，在仆人们面前要时刻保持严肃威严！”梅林教官尽职的给了大小姐一鞭子，顺便贴心的为她擦掉口水，还轻声出言提醒，顺带说一句，弗拉达果然还是对自己分身是女子这件事有些介怀，于是除了知情的少数人之外，今后在大西洋联邦贵族圈中的劳.鲁.弗拉达将会以男人的姿态出现，对此劳当然乐意接受，因为她的内在是个男人，而阿鲁.塔.弗拉达对于劳接受的爽快也并不质疑，因为他本来就是个认为克隆人与本体拥有一样的思想是同一个人的疯子，他自己接受自己是男人这回事，有什么好奇怪的？
　　“好了，丫头们，现在向你们介绍，这位是今天开始入住别馆的二少爷，以后就是你们的主人了，以及这位，以后就以二少爷的导师的身份再次生活的阿里.阿鲁.萨谢斯大人，对待贵宾要有礼貌，对待少爷。。。请打起十二分的精神纠正少爷的生活习惯，如果谁让少爷出现礼仪方面的失误，自己辞职！都明白了么？！”
　　“明白了！梅林大人！！”
　　“我说，梅林大妈。。。不用这么严格吧。。。”劳还想为自己争取一条活路，但是梅林锋利的眼神切断了她最后的妄想。。。
　　“嘿嘿嘿，以后就请多关照咯，小~少~爷！”萨谢斯嬉皮笑脸的打趣道，“纳尼，刚才就很在意，梅林大妈。。。”
　　“嗯？！！”
　　“吓~梅林教官，这家伙要当我的导师？他会什么啊？能胜任么？”劳用一种你不行的眼神盯得萨谢斯小脸发烫，赶忙反驳“真是失礼呢，别看我这样，可是地球圈第一佣兵唉！佣兵界谁不知道我阿里.阿鲁.萨谢斯的大名啊？”
　　“切，”眼神不屑升级中，“自己吹出来的吧？地球全第一佣兵？宇宙大着呢，就算你说的是真的，宇宙大着呢，说到底不过是只井底之蛙！”嘴炮发动，萨谢斯伤害加深，机体大破。。。
　　“可恶，不服比划比划啊臭。。。臭小子。”阿布乃伊～差点说漏嘴。“正好啊，我正想好好揍你一顿呢！！你这混蛋！”
　　“嘛嘛～，小少爷真有活力呢。。。”
　　“是呀是呀，才三岁吧？好像个小大人的样子，太可爱了！”
　　“三岁？真的假的？这么说来小少爷真是天才儿童啊！”
　　“听说老爷就是不满意大少爷才带回二少爷的，老爷打算让二少爷继承整个弗拉达家呢！”
　　。。。
　　华灯初上，听着女仆们私下里的对话，平时应该大发雷霆的阿鲁.塔.弗拉达却露出了微笑，这才是我的分身啊，就应该如此优秀，更多的汲取吧，迟早要成为能让弗拉达家屹立于世界之巅的程度，你可以做到，因为，你就是我！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－安静的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊呜啊呜，小兔子，不要跑，我要抓你炖小白菜，啊呜～真好吃。。。”喂喂，这么吃会拉肚子的啊，小少爷。
　　无法听到某位怪蜀黍的期待，睡梦中的劳只在乎明天是否有肉吃而已。。。
　　“真是个单纯的笨蛋呢！嘛，也对，因为还小嘛～”门口站立着萨谢斯，看向劳的眼光很复杂，“以后就有我教导你咯，我的课程可是很残酷的哦，夜露死苦！臭～丫～头～”
　　“哼，臭阿里，不要跑！”
　　准备转身离开的萨谢斯听到呼唤有停下了脚步，转身走进发现只是小萝莉的梦话罢了，轻轻替她掖好被角，就听到了雷人的下一句。
　　“我要抓你炖阿鲁，烧成一锅萨谢斯！～～”萨谢斯差点一头栽倒在地。
　　“真是个古怪的家伙啊，真让人欲罢不能啊！”喂！！歧义啊歧义，原文绝对应该翻译成“让人没有办法呢！”才对啊魂淡。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 劳的阴谋
更新时间2012-8-12 15:04:45  字数：3091

　嗨嗨~前言，随着劳.鲁.弗拉达的诞生，以后蓝人格称号变更为欧米奈，老黑称号变更为劳，本人格陈好变更为元子。
　　以上！
　　“萨谢斯！萨谢斯！”一大早欧米奈就风风火火的冲进萨谢斯的房间，手里举着一张照片，今天早上起床发现床头摆放着一张照片，照片里是欧米奈与路易斯的合影，拍摄时间应该是劳从催生槽出来后不久，对此欧米奈还有一点印象，如果她是个一无所知的小萝莉，或者元子的话，首先会想到的应该是阿鲁.塔.弗拉达，可惜她知道的太多了，清楚阿鲁.塔.弗拉达为人的欧米奈第一想到的人是萨谢斯，因为离开孟德尔的时候自己是被阿鲁.塔.弗拉达直接从安全科接走的那么可能被路易斯托付照片的只会是去帮自己收拾行李的萨谢斯了。
　　“啊，吵死了，这才几点啊。”萨谢斯把头蒙进了被子里，要知道因为某人存在不良的踢被子习惯，他昨天可是照看了一晚上呢，他自己都有点奇怪自己怎么会做出这样的行为，难道自己潜意识里是萝莉控吗？那真是太邪恶了。。。
　　“萨谢斯萨谢斯，快点告诉我啊，这张照片是不是你拿来的？”欧米奈拉扯着被子，萨谢斯再傻也知道不给答案是睡不成了，只好露出脑袋回答道：“是啊是啊~那个紫发的小姑娘拖我交给你的，行了吧？”“哦？这么说，你昨晚进过本淑女的闺房咯？你这只大色狼~”欧米奈戏虐的看着萨谢斯，“谁会对你个臭小鬼有那种兴趣啊，赶紧离开，我要睡觉了。”萨谢斯真是无语，看来自己给了答案眼前这大小姐还是打算纠缠不休啊，失策啊，怎么就没考虑到眼前这人根本就是个笨蛋呢。。。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－早餐准备好了的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“啊~~”坐在餐桌前的萨谢斯打了个大大的哈欠，看来以后几年自己将会过得很悲惨了，这么个不知疲倦的元气娘一般人真的架不住啊，不知道那小小的身体里哪来那么多的能量，明明在梅林教官的监督下这家伙连饭量都很小，就是很贪睡，难道说笨蛋的体力来源是睡眠？这还真是惊人的发现啊！
　　“那么，接下来就开始今天的课程。。。”
　　随着梅林教官的宣判，欧米奈惨无人道的一日修行又开始了，不过对此欧米奈早已有了对策，眼睛一闭一睁~一天又。。。口胡，时间根本就没有走啊！额，这是我们的视角，其实欧米奈的视角么，一天的确是平安的过去了。。。
　　原来在“脑海会议”中，欧米奈已经和劳达成协议，学习的事情全部由劳负责，欧米奈只负责。。。玩，靠，真是太不负责了啊！！
　　好在劳完全不在意，有怨念集合而生的他只有对人类的恶意，但是高度智慧的他又明白没有力量什么也做不到的事实，于是在学习上劳很上心，拼命汲取知识为自己的将来做打算，欧米奈么，由于知识的共享她就坐享其成啦。简单地说欧米奈的身体就像一台有着三个操作系统的电脑，主系统是有着管理员身份的欧米奈，副系统是负责记录信息的劳，元子的灵魂是以正常速度成长的，也就是年龄才几个月，太过幼小，暂时可以忽略，最多在情感方面对另两个人格有所影响，这也是欧米奈经常做出幼稚行为，劳也能静下心来学习的原因，毕竟劳是一个负面情绪的集合体，如果没有元子的影响，估计每次一获得身体控制权第一件事要做的就是攻击身边的人类了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－一闭一睁，三年了－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　转眼欧米奈已经在弗拉达别馆住了三年了，三年间别馆与外界完全隔绝，要不是别馆很大，估计欧米奈已经闷死了。。。
　　欧米奈和劳的配合在外界看来的印象就是，劳.鲁.弗拉达这个小鬼平时嘻嘻哈哈没个正经，但是一到学习的时候就会集中精神，严肃认真。
　　这一切当然逃不过暗中监视的阿鲁.塔.弗拉达的眼睛，他对自己的分身越来越满意，只是平时的懒散与放荡让他有些不快，他自认为是一个随时都能保持风度的人，所以作为他的分身，这些瑕疵都必须抹掉，然而如此一来造成的改变就是与对其听之任之的萨谢斯在一起的时间减少了，与严格监督一丝不苟的梅林教官在一起的时间增加了，为了逃避严格的教育，劳掌控身体的时间越来越长，欧米奈甚至有了先睡几年再说的念头，只是处于对劳的不放心，才时不时的接管身体以保证主系统不会被冻结。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－以下是秘密的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　又一个晴朗的午后，本应该接受梅林教官调教的劳第一次翘课了，“哼，终于等到机会了，弗拉达！”
　　劳会翘课是因为她突然间眉心过电，他知道，阿鲁.塔.弗拉达来了，身体与阿鲁.塔.弗拉达存在某种感应的事情，欧米奈当然知道是怎么回事，可是劳并不知道，她们只存在知识共享，并不共享记忆。
　　凭着感应，劳向着阿鲁.塔.弗拉达所在的位置前进，终于在阁楼找到了阿鲁.塔.弗拉达，正式见面对劳来说还是第一次，两者的关系应该可以算是劳被阿鲁.塔.弗拉达杀死了500次吧，劳对阿鲁.塔.弗拉达的憎恨已经达到了极点，可是现在还不是复仇的时间，首先劳不认为自己是军人出身的阿鲁的对手，其次，攘外必先安内，自己哄骗欧米奈这么久，为的就是这一刻，暂时阿鲁.塔.弗拉达必须用来利用，利用它除掉欧米奈，等到自己真正掌控了这具身体，复仇才能开始！
　　“找我有什么事么？劳。”坐在办公桌后的阿鲁.塔.弗拉达淡淡开口，语气即便是面对自己的分身也是那样高高在上，哼，真是傲慢的家伙，劳心中腹诽，却露出了优雅的微笑，她微笑着说道：“自然是发生了有趣的事，尊敬的阿鲁，我的本尊。”
　　“嗯？你知道了些什么？”阿鲁.塔.弗拉达有些吃惊，或者说是震惊他并没有告诉过任何人劳的真实身份，连他的夫人都以为劳是弗拉达在外的私生子。现在这个分身知道了自己的身份，她想做什么？因为怨恨自己而来刺杀自己？笑话，一个人怎么可以怨恨他自己？我们本来就是同一个人！
　　原作中的劳或许再见到老狐狸之后才知道自己的身份，可是现在的劳，她是为这个实验牺牲的500例实验体怨念的集合体啊！每次出生之后因为克隆产生的基因缺陷，每次活不过一个月甚至半个月就踏上死亡，如此反复500次的经历叠加，她要是还不知道自己是什么情况，那真是白痴了。
　　看出阿鲁.塔.弗拉达的震惊，劳随口胡扯安下了眼前这个怎么看怎么丑恶的男人的心，“我是你的分身啊，阿鲁！我对自己的使命非常清楚，我是你的复制品自然也复制了你的记忆啊~你知道的，我都知道，这也是为什么身体只有六岁，却拥有大人的头脑，因为，我就是你啊！”
　　“是么？是这样啊，”稍稍安心但并没有放松警惕，阿鲁问道：“那么我的分身，你这次来见我有什么目的呢？”
　　“尊敬的阿鲁，我想你在对我的观察中也发现了一些有趣的事情，比如有时候的我非常的懒散与放荡。。。”劳站到自顾自的来到沙发前优雅的坐下。
　　“根据我的观察，这是一种人格分裂现象，你想要我帮你压制她么？”阿鲁.塔.弗拉达的疑惑渐渐消散，严肃认真，去除懒散，这符合他自己的性格，他对自己的分身越来越满意了，“最好能够。。。杀掉她~”劳做了个下切的手势，“懒散与放荡可不应该出现在弗拉达家的血脉中，你对自己的儿子不满意而创造了我，不正是因为如此么？”
　　“！”阿鲁.塔.弗拉达果然动容，劳不禁叹息，500人份的记忆里还是存在不少有用的东西的。
　　“我会寻求心理学方面的专家的帮助，你等我的消息。”阿鲁.塔.弗拉达心中只剩下感叹，与自己对话就是简单加愉快，虽然在对方面前没有秘密让自己很不舒服，但转念一想，对方就是自己，是即将继承自己一切的人，她越优秀，就越能体现她的价值啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 主副对调，命运的相遇
更新时间2012-8-12 17:08:01  字数：3595

　阿鲁.塔.弗拉达的效率还是很不错的，应劳的要求，双方的几次接触都挑在上课时间，自然是选择欧米奈在意识空间打游戏的时间了。
　　为了让欧米奈放松警惕，劳可是下足了心思，在欧米奈发现她强大的精神力能在读入软件后在意识空间生成实体之后，劳就为了欧米奈的宅生活编写了很多游戏软件，以至于最近的欧米奈，连萨谢斯的武斗课程都交给劳，安安心心的在潜意识空间里做起了宅女，唉，果然是不理老本行啊，这才几年，一个宅女就这么诞生了，而神马“强大的精神力能在读入软件后在意识空间生成实体”之类我口胡出来的东西其实就简称俩字：“YY”
　　随着几次身体检查的进行，专业人员对劳的人格分裂现象也有了进一步的了解，采取的对策就是对“欧米奈型”脑波的抑制措施，而劳在接到科研人员YY的结晶——两枚发卡之后，差点崩溃了，由于500次的男身经历加上阿鲁.塔.弗拉达一直以来要求她以男身示人的教育，劳从心理上也把自己当作男性，其实连我都忘了有变身这个设定了，嘚嘿嘿~~
　　于是这两个和EVA里的萌系发卡一样的东西让劳纠结了很久，到底是带呢还是带呢还是带呢？
　　为了压制天然呆的欧米奈，为了完成自己的复仇计划，劳毅然的戴上了这对貌似猫耳的发卡，然后梅林教官无奈的发现最近女仆们的下限降低了，整个别管都被一股无节操的气氛所笼罩。。。
　　“啊~好久没有活动了，应该出去逛逛了！”把最后一款游戏打通关的欧米奈终于意识到了放任劳在外面这么久是不对的了。
　　“我顶！。。。我顶！！”怎么回事？睁开眼睛怎么还在意识空间中？
　　“怎么了？欧米奈酱，我感觉到了你的惊讶哦~”天空中传来劳的声音，带着戏虐的口吻，“劳！你做了什么？”欧米奈意识到了不对，可是她全力冲击还是无法获得身体的控制权，一股无形的力量阻断了她与外界的联系。
　　“哈哈哈，欧米奈酱哟，你也感受到被束缚住灵魂的痛苦了么？那么，请你继续痛苦吧！就像你对我做的，哈哈哈~”劳的声音有些疯狂，欧米奈也渐渐意识到了不妙，果然让梅林教官折磨这个疯子的后果比折磨自己严重得多啊，都怪自己贪玩！
　　“劳！如果你觉得难受，我俩换换啊，梅林大妈的调教我来接受，你把我困在这里又算什么？我之前也没有禁锢你的意思吧？”欧米奈企图交涉。
　　“八嘎啊你真是个，或者你把我当成笨蛋么？我吃了多少苦，挨了多少鞭子学会的礼仪与知识却不得不与你共享？相反你为这个身体做了什么？你只知道玩耍，为了逃避辛苦才将控制权推给我，现在这个身体成长了，力量与知识都上升到了一定能够高度，你就想拿回去？不要太傲慢了啊！！人类，这个身体已经是我的东西了，你失败了！”
　　“可恶，你这个疯子，当初就不该给你自由，亏我还以为你是真心被我感化了呢！原来你就是个混蛋！”欧米奈知道自己被骗了，劳帮自己挡灾根本没安好心！
　　“现在知道太迟了！感化？不要笑死人了，就凭你整天想着玩耍，不顾他人感受，能感化得了谁啊？！在意识空间中忏悔吧，如果在我成功后想起了你，可能会大发慈悲的让你见证呢！”
　　“见证什么？”
　　“当然是见证这个世界的毁灭咯！这个肮脏的世界！从弗拉达开始，我会将这个世界毁灭！因为这，才是我存在的意义啊！”
　　“疯子！”欧米奈大吼，真是失策啊，因为弗拉达家的调教，使得劳更加扭曲了，原作中的克鲁泽，终于还是登场了么？
　　“咆哮吧，怒吼吧，反正你，根本阻止不了我！”声音戛然而止，劳单方面切断了对话，这也让欧米奈了解到，这回真的是主副对调了，大危机啊！！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－劳的幸福？生活－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　打败了邪恶的镇压者的劳迎来了解放，，感谢人民感谢党，感谢CCAV的支持，老克饭们欢天喜地敲锣打鼓，迎接崭新的劳.鲁.克鲁泽的诞生。
　　“啊~终于等到这一刻了，完全掌握身体的感觉，真好啊！。。。哈哈哈！。。。哈。哈。哈”从开始的大笑突然变成了强烈的喘息，这是怎么回事？身体在抗拒我？不可能！欧米奈应该已经完全被封印了才对！劳摸摸头上的发卡，呼吸也渐渐平复。
　　“原来是这具身体的原因，看来并不是完全的完美无缺啊，尤连.响这个混蛋，居然欺骗了弗拉达！可恶的人类啊！”
　　其实时不时的哮喘欧米奈也有经历，只是因为发作频率很低，程度也很轻微，神经很粗的欧米奈根本没有在意，而细心的劳自己感受一下自己的身体，就发现了异常，明显是抑制剂消退现象。
　　尤连.响确实对这具身体进行了药物抑制，药物的有效期大约十年，为了自己的资金，响不得不这么做，女体克隆人虽然比男体存活时间长得多，但也就只有二十多年的寿命而已，于是在症状不明显的初期，响决定用药物控制，但不因为两个灵魂对身体的多次争夺，使身体每过一段时间都要被改造一次，所以药力从现在就已经开始消褪了。身体的成长，或者说衰老，已经开始加速！
　　伴随着欧米奈被罚面壁，劳进一步掌控了身体，弗拉达对自己的分身也越来越满意，梅林教官对日常生活中也能保持风度的少爷感到满意与赞赏，女仆们时不时的发出尖叫，眼冒桃心，泛着花痴的注视着越来越帅气的小少爷，一切似乎都很美好，只有主角劳的心里在不断盘算着。。。
　　转眼又是一年劳长高了不少，只是任然没有突破一米二，穿着合体的小西装，表情严肃，就像个小大人，唯一不和谐的也就只有一对猫儿般的发卡。
　　今天是个重要的日子，弗拉达终于要带劳回主宅了，他将以阿鲁.塔.弗拉达次子的名分正式走入这个家族，并且在本家训练几年之后接受家族继承的考核，如果通过，他就将成为弗拉达家下任家主。
　　劳根本无所谓，她正在策划着如何毁灭弗拉达的梦想，最好的办法就是毁掉整个家族，因为阿鲁.塔.弗拉达最在意的除了他的家族别无他物，在此之前必须取得他的信任，于是，劳继续扮演着乖儿子的角色。
　　豪车穿过花园，在弗拉达宅邸前停了下来，阿鲁.塔.弗拉达微笑着牵着劳的手，走向大厅，作为一个大家族如此大张旗鼓的接纳一个私生子，受邀的各界名流都很奇怪，但是碍于弗拉达家族的超然地位，也没有什自讨没趣提出疑问，来宾都向劳投去善意的笑容，劳也按照礼仪一一给予回应。
　　因为主角的登场，宴会很快就开始了，阿鲁牵着劳游走于各派人士之间，一一为劳引荐，劳的举止与谈吐很快令众人惊讶不已，如此幼小却如此老成，一些心存疑惑的人士在与劳交流之后也收起了轻视，眼前的小子不简单，那温和的微笑，以及举手投足间的高贵，还有漆黑的双眸中流露的威严，就好像！。。。没错，就好像自己面对的是阿鲁.塔.弗拉达本人！果然是虎父无犬子么？呵呵，这位大哥真有眼光，你面前的就是阿鲁.塔.弗拉达本人。。。的复制人啊！
　　突然间劳眉心过电，除了阿鲁，居然还有人能与我产生感应？是谁？嘛，随便吧，反正没有感受到对方的善意，应该是名义上的哥哥，实际上的儿子的那一位了吧，穆.拉.弗拉达，终于要见面了么？很期待啊，因为你的无能，我才存在在这里，和你相见，一定很有趣。。。
　　劳的目光转向感应的方向，金色的短发，有些自然卷，碧蓝的双眸，很清澈，这家伙的眼睛，很想欧米奈呢！可恶，怎么无端想起那家伙来了。
　　贴身的小西装与自己的款式相仿，小家伙此刻正怒气冲冲的瞪视着自己，穆身边拉着他小手的应该就是弗拉达夫人了吧，以后也是我名义上的母亲了么？朝着自己微笑了，呵呵，不用太勉强，您笑的太苦涩了，弗拉达太太，劳心中念念，却不声张，还给弗拉达太太一个优雅的微笑，向眼前的客人道歉为自己的“走神”而表达歉意，然后又融入了眼前的小圈子里。
　　跟着弗拉达见过了大多数重要的客人之后，劳终于得了个空闲，她来到阳台吹吹晚风，老实说穿着西装实在太热了。
　　“喂，你！”一个稚嫩的声音向劳搭讪，“有什么事么？”呵呵，终于来了啊，你盯着我很久了吧，很好奇吧？穆哟。。。
　　“我不喜欢你，从这个家里滚出去！”穆很气愤，因为眼前这个人的出现，父亲回家的次数越来越少了，不仅母亲受到冷落，自己也不再受到重视，最近连下人们都开始嘀嘀咕咕，说什么自己不如二少爷什么的。劳并没有在意对方的无礼，老实说他根本没觉得人类这种生物存在礼貌，“有求于人的时候礼下于人，利用完了就扔到一边，礼仪，的确是很方便的东西啊。”劳感慨道，“你这家伙，居然敢无视我，对于兄长是什么态度？！”穆到底还是个小孩子，很容易发怒，举拳就向劳打来，“啪！”想象中的感觉并没有出现，劳轻易接下了穆的一拳，要是连个小孩子的挥拳都能打中他，那萨谢斯这个体术老师可以去死了。萨谢斯咆哮“为毛又是我的错？”好了，无视萨谢斯的咆哮，劳一个反手将穆按在了地上，“穆哟，我必须纠正你，兄长什么的，儿子永远战胜不了父亲，你要记住这句话。”
　　“穆，你在哪里？”远处传来弗拉达夫人的呼唤，劳顺势放开了穆，“你高高在上的眼神很讨厌，你和臭老爹是一伙的！总有一天我要打败你们！！”穆看着劳远去的背影大叫道，劳回以他微笑：“很好的气势，期待你的成长。。。”
　　以上，两个宿敌一回战，穆完败。。。劳也选定了自己灭世计划的第一位观众。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 纵火逃逸
更新时间2012-8-13 1:46:14  字数：3426

　CE55年
　　弗拉达宅邸
　　“被称之为‘神之铁锤’的S2型流感至今仍未找到切实的解决方案，为了平息神的愤怒，各国代表将于近日举行会谈，稍后本台将会跟进进行报道。。。”看着电视上的播报员，沙发上的劳露出不屑的笑容，她喃喃自语道：“神的愤怒么？呵呵，真是傲慢的人类，因为优秀而嫉妒，以为低能而诅咒他人，真是愚昧的生物呢。啊~看来是时候离开了呢。”
　　新年刚刚过去，随着《禁止改变基因协议》即《都灵议定书》的签署，自然人对协调者的反对情绪达到了一个行的高峰，随着宗教势力的推波助澜，各地残害压迫甚至杀害协调者事件不断增加，越来越多的协调者被迫迁往PLANT寻求保护。
　　时间转眼已过十月，即使PLANT科研人员研制出了S2型流感的疫苗，并对地球提供了支援，但地球圈内的反协调者情绪并没有随之降温，反而有不少PLANT支援团队在地球圈遭到极端主义者的袭击，PLANT不得不减少了对地球的人道援助。协调者也对地球全环境彻底失去了信心，一波新的移民潮就此展开，PLANT的常驻人口也开始迅速增长。
　　劳还是保持着高贵的姿态，躺在沙发上悠闲地看着新闻。
　　这两年来她成功的取得了阿鲁.塔.弗拉达的信任，甚至已经开始接触部分家族生意，劳的小金库也开始丰满起来，随着这一年的有心准备，劳感觉到了时机已然成熟。
　　“那么，就在今晚了！”由于地球圈的动乱，萨谢斯和他的佣兵团也开始活跃起来，就在昨天，萨谢斯被队友召唤，离开了弗拉达邸了，对劳来说，绝佳的机会已经到来。。。
　　“这样一来，就完成了，呵呵，真是美丽的东西呢，火焰~”
　　劳保持着优雅的微笑，完成了最后一处纵火地点的引燃工作，看着渐渐蔓延得到火焰发出了感慨。
　　火光，在漆黑的夜里尤为明显。
　　风势一起，小小的火星立即蹿升成燎原的烈焰，“来人啊，着火了！快救火啊！”随着第一声呼喊打破了夜的寂静，整个弗拉达宅邸瞬间变得喧闹起来，奔走救火的脚步声，女仆们恐惧的尖叫声，烈火焚烧着建筑的噼啪声，交织在一起。
　　火光倒映在劳漆黑的双瞳中，令他宛如深渊的魔王，高贵而冷酷。
　　“接下来，就是保证阿鲁.塔.弗拉达葬身火海了，嗯，真是不小心呢，居然会发生火灾，不幸的家伙~~”“咔嚓”给手枪上膛，劳施施然的穿过混乱的人群，走向被烈火包围的阁楼，弗拉达和他的妻子的所在之地。
　　“什么声音？”睡梦中的阿鲁.塔.弗拉达被外间的吵闹惊醒，他下床走到窗边，看到的只有混乱的人群和漫天的火光，“着火了么？谁这么不小心？回头一定要种种责罚。”
　　“咚咚~”敲门声打断了阿鲁的思绪，他回过头来，入目的是一双血红的双眸，心下一惊，定神一看才发现站在门口的是劳，这才放下心来，幽幽地说道：“劳啊，你是来向我报告火情的么？这些事你处理就可以了。”
　　“啊~我当然可以处理，我来找阿鲁是为了别的事情。”劳背后握枪的手紧了紧，何等愚蠢，何等傲慢，死到临头还浑然不觉，阿鲁.塔.弗拉达，你，可真有意思。
　　“哦，这么晚了还过来，一定是重要的事吧。”阿鲁丝毫不觉得奇怪，披上外衣在沙发上坐了下来。并示意劳也过来坐。
　　“呐，阿鲁，你的愿望是什么？”劳并没有动，而是发出了提问，“怎么突然说这个？嘛，不过作为我的分身，我的想法你应该很清楚才对，自然是把弗拉达家发扬光大，你作为我的延续也将令我得到永生呢。”
　　“永生啊~真是令人神往的词汇，如果我告诉你，我并不想继承弗拉达家，你会不会很失望？”劳倚靠着房门，抬头看着天花板，可是目光却穿越了一切，向往着星空，原来自己的内心也向往自由啊，真是奇特的情感，劳对自己的想法有些惊讶。又是元子的影响么，切~
　　“怎么会呢，呵呵，你就是我啊，不继承弗拉达家，你还有存在的意义么？别说笑了，劳~”
　　阿鲁丝毫没有察觉劳的异样，或者说因为他的傲慢，即使知道劳的想法，也不会在意，因为这几年的经营，劳已经被他困上了家族的战车，如果离开弗拉达家，劳将一无所有。这可惜，他错估了劳的决心。
　　“好吧，被你打败了，那么说点别的，你知道尤连.响的事情了么？”第一阶段铺垫完成，劳开始了第二步的诱导，“响？听说他被蓝波斯菊的家伙们干掉了，孟德尔也毁了，怎么？你想回去看看？”阿鲁又猜错了，当然如果劳真的是他的分身的话，他的估计应该是正确的，所谓逻辑正确却偏离了事实，“不，我的意思是，如果我，你的继承者存在基因疾病而只剩十几年寿命，你应该没有时间也没有地方去制造新的。。。分身了吧，呵呵，这个笑话怎么样？阿鲁？”劳微微一笑，期待地等待着阿鲁的反应，“哈哈，真是个笑话，”阿鲁.塔.弗拉达端详了一下劳的表情想要找出破绽，可是劳脸上的笑容越来越强烈，他渐渐失去了信心，“你说的不是真的！对不对？！尤连那个混蛋收了我那么多钱，怎么能做出这样的事？这不可能！”
　　阿鲁.塔.弗拉达站了起来，冲到劳身边抓住她的双肩，如果只有十年寿命，那制造她又有什么意义？以现在的医疗条件，自己完全可以再活二三十年，这个继承者如果比自己先入土，岂不是个巨大的讽刺？
　　“啊~不错的表情啊，你是不是在想，要是继承者先你一步死亡，那岂不是没有存在的意义？你的那些花费，以及不顾世俗观念的铤而走险，是不是变得可笑无比？”劳笑得更开心了，“住口，不要说了！”阿鲁.塔.弗拉达终于怒了，确实如劳所说，自己的所作所为就像一个小丑。“我可以帮你哦，让你的行为变得不那么可笑~”劳还是那样的云淡风轻，还是那样的高贵优雅，“什么？你有办法解决？快告诉我！”阿鲁就像抓到了一根救命稻草，他拼命摇晃这劳，催促她的答案。
　　“其实很简单啊，”劳放在背后的手举了起来，冰冷的枪管指向了阿鲁的脑袋，“你比我先死就可以了啊~”这一刻劳的表情很天真，下一刻洋娃娃般的大眼睛里就冒出了择人而噬的凶光，一声枪响，飘散在外间杂乱的声音之中，没有被任何人听到~~
　　“哈哈哈，总算完成了，第一部分，那么，接下来还得继续努力呢！”看也不看一眼倒在地上的阿鲁.塔.弗拉达，，径直来到窗前，将窗帘点燃之后，劳便纵身跃下。。。
　　二楼的高度对现在的劳来说十分轻松，只是在劳计划的逃离之路上，一个小小的身影出现在了那里。
　　“劳.鲁.弗拉达！你在那里做什么？！！”这貌似是两人的第二次对话，穆的声音却比之前成熟了很多，嗯，应该说不愧是弗拉达家的孩子么，成长也挺迅速啊。
　　对方怎么说也还是个小孩子，劳瞬间想好了对策，其实甩手一枪是最好的办法，但是作为被劳选中的观众，劳不会轻易向穆扣下扳机的，“晚上起来发现宅邸着火了，我来看看有什么可以帮忙的。”穆用警惕的眼神打量着劳，立刻找出了破绽：“深夜还穿的这么整齐？不要告诉我你把礼仪看得比生命还重要！”对比穿着睡裤披着一件单衣的穆，以及起床救火的人们的衣衫不整，劳的装束的确是太整齐了一些。
　　“说，你有什么阴谋？”穆举起双手，手上居然也有一把手枪，但是被枪指着的劳没有表现出一丝慌张，她露出一个无奈的表情，轻笑到道：“呵呵，穆哟，你对我的敌意就这么深么？我现在正想要离开，以后弗拉达家的一切都是你的，当然，如果大火之中剩下的比较多的话。”
　　“少跟我扯淡，说明你的目的，为什么这个时间你会在这里！”穆本能的嗅到了劳的阴谋气息，只是他还没有想到劳会纵火毁掉原本属于她的一切，如今整个贵族圈都知道弗拉达的下一任继承人是劳，一个正常的人会把自己的家业付之一炬么？
　　“我已经说的很明白了啊！我要离开这里，弗拉达家，还是由你来继承吧。”慢慢走近的劳给年幼的穆带来强烈的压迫感，穆不明白比自己还小一些的劳身上为什么会存在这么强的威压，面对她简直就和面对自己的父亲一样。“站住！”看着劳依言停下，穆松了口气，紧了紧手中的枪，其实根本没有上膛，只是用来吓唬人而已，“不论如何，你今天得跟我回去。”穆坚定地说道，其实这些年两人也没什么接触，没有感情基础，但是作为弗拉达家的一份子，穆肯定不会放劳离开，即使劳的离开会使自己获益，墓就是这么个单纯而正直的人啊。
　　“无论如何啊~唉，话不能说的太满啊！穆！”通过刚才的观察劳基本可以确定穆不会朝自己开枪，毕竟是个孩子，劳的突然暴起令穆失了方寸，一下就被劳扑倒在地，两人可以感受到对方的呼吸，啊，好香艳的一幕啊。
　　劳身上好香，这是穆的第一感觉，之前两人见面至少都是隔着很远的照面，还从没有如此接近过，看着劳精致的五官，穆不禁有些脸红，这是怎么了，自己？目在心中纳闷，啊~传说中的逆推呢，劳的心中突然响起一个声音，令她勃然色变，“欧米奈！你怎么？”
　　“你说什么？”穆看着压在自己身上的劳自言自语不禁奇怪的问道，而他的手捏了捏，手中握着的不是他的枪，而是一只猫耳形的发卡。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 三方会谈
更新时间2012-8-13 23:26:56  字数：2673

　啊~天又黑啦，作者终于起床啦，新的章节又开始啦，嘛，也没有办法，作者属猫的，被阳光照射就会懒洋洋的说。。。抱歉来晚了，稍微有点事情。。。那么。。。
　　虽然因为穆的一抓。。。总觉得被占了便宜，额，吐槽禁止了！劳身体内部的争斗在沉寂了六年之后又开始了，不过事情总有轻重急缓，首要的目标是逃离弗拉达邸这件事，欧米奈虽然对劳“囚禁”自己这么久很是气愤，但算账可以选秋后，额，貌似现在就是秋后，快冬天了吧。。。总之两个人格暂时达成共识，在穆不甘的注目礼下，小小的身影离开了弗拉达宅邸，消失在夜色中。。。
　　地球圈因为宗教势力的煽动而动荡不安，想要个清静的地方都找不到，于是等到劳表面闭目养神，实际上脑海中展开三方会谈的时候，他已经成功的混上了前往PLANT的穿梭机，欧米奈本来是想要前往L4孟德尔的，但是劳毫不留情的告诉她孟德尔已经在蓝色小菊花的袭击中被毁了，欧米奈只能对着路易斯的照片发呆了。倒不是劳良心发现保留了欧米奈的最后一点留念，劳只是单纯的想要将照片当作刺激欧米奈的道具，既然无法将其同化吞噬，那么将欧米奈的性格向着自己期望的方向引导就成了劳目前的工作。
　　只可惜。。。
　　“欧米奈酱，你所留恋的地方已经毁掉了，被那些傲慢又愚蠢的人类，怎么样，要和我合作，一起给与他们审判么？你我是有这个资格的，因为欲望而被孕育，因为傲慢而被教导，因为愚蠢而选择背叛，你和我一起的话，一切都会简单得多哦！”意识海中的劳还是一身合体的西装，高贵的像一个精灵，她从身后搂住了欧米奈的身体，在她的耳边轻轻劝导，可惜。。。
　　“嘭！”迎接劳的是一只拳头，劳鼻子中弹，疼得蹲在了地上。
　　“哼，嘴炮禁止！咱们先来算一算你软禁我的帐！”劳低估了欧米奈神经的大条程度，虽然听到孟德尔被毁的消息让欧米奈很难过，但除了祈祷路易斯能逃出升天外欧米奈并没有其他想法。而被劳关了整整六年的禁闭才是目前欧米奈最怨念的事情。
　　于是身着孟德尔时期的实验服的欧米奈抱着双手高高在上的俯视着跪坐在她面前的劳，以及身穿公主服，不知所措的站在一旁旁观的元子。三方会谈，或者说欧米奈单方面的审问就这么在意识海中发生了。。。
　　“现在宣判，”欧米奈叉着腰大声宣布，“我，被囚禁了整整六年，又被迫离开了最爱的工口GAME，你现在又出现在我的面前，简直是。。。自寻死路！！”头上长出两只恶魔角的欧米奈就差两把蛋刀就能完成cosplay了，喂喂，话说这六年来没有给你增加新游戏才是你怨念的来源吧？劳要是知道了原因估计会吐血的啊，魂淡！！
　　“欧米奈姐姐大人，就原谅劳姐姐大人吧，大家要好好相处啊！”元子在一旁尽力调和，顺便说一句，按照正常的灵魂成长速度，元子已经九岁了。
　　“元子，不用说了！禁锢你是我不对，欧米奈，我不乞求你的原谅，要怎么对付我随你便。”
　　劳倒是光棍的很，从被穆摘下发卡之后她的心就凉了半截，我的复仇，到此为止了吗？不，绝不能放弃，为今之计也只有暂时蛰伏，静等时机了，反正欧米奈是个笨蛋，机会绝对不会少。
　　其实劳会服软主要还是欧米奈这家伙的成长速度太可怕了，在劳单方面切断欧米奈与外界的联系之后，欧米奈就一直处于五感丧失的状态，这也是她的第六感得到了高度成长，喂，这不是在拍圣（哔~）士啊！！
　　嘛，总之原理是差不多的，现在的劳，精神力已经追不上欧米奈了，所以在欧米奈恢复对身体的感知之后，劳轻易就被镇压了。
　　只是劳从一开始就错了，她以为囚禁欧米奈六年是被对方怨恨的理由，于是从这方面下手企图缓和双边关系的行为被欧米奈毫不留情的拒绝了。
　　“啧啧啧，”欧米奈对劳的宣言很不屑，她摇了摇手指，俯身凝视着劳道：“劳哟，你还是没有醒悟么，需要道歉的地方不是这里啊！对一个宅来说，就算十年不出门都是小意思，你最大的错误，就是不该断绝我的宅文化！！你知不知道，与世隔绝的这六年间，我错过了多少午夜动画，又错过了多少工口GAME，错过了多少二次元妹子啊？！！”欧米奈一边细数劳的罪恶，表情嘛，就变得越来越YD，最后居然留出了口水。
　　“欧米奈姐姐大人。。。”连单纯的元子都无语了，跪坐在欧米奈身前的劳么，她已经在风中凌乱了。。。
　　没想到怨念的出发点居然在这里，争夺身体的时候那股一往无前的气势居然只是因为工口GAME？劳华丽的Orz了，应该怎么说呢？果然是笨蛋吗？自己的憎恨，自己的诅咒，居然因为几个工口GAME而夭折了吗？不甘心啊，不甘心啊！！
　　“那么，只要我满足你的要求，你就乖乖待在识海里么？”劳已经放下了高贵，她发现在欧米奈面前，根本无法保持高贵的姿态，因为血压变化真的会很快。。。
　　“太天真了！”欧米奈一声大吼，劳和元子都缩了缩脑袋，“要乖乖听话的人是你！”而内心深处恶魔形态的欧米奈却一个人在那里奸笑，终于掌控了身体，怎么可以就这么放弃？接下来迎接自己的可是PLANT的幸福生活啊！虽然这辈子变身成了萝莉，但萝莉有萝莉的优势！PLANT的协调人可全是帅哥美女啊！利用自己的萝莉体质消除少女们的戒心，对她们做这样和那样的事，哇，百合最高！！
　　“这家伙，一定又在想YD的事情了。”劳看着面前的少女双眼弯成月牙，流着鼻血和口水，只能以手拂面，自己就是被这样的家伙屡次打败吗？好不甘心啊。
　　“欧米奈姐姐大人好可怕~”元子双手在胸前紧握，担心的望着YY中的欧米奈。
　　于是，三方会谈就这么不了了之了，左眼的黑雾暂时退却了，罚劳面壁思过一个月是欧米奈最终的决定，没办法啊，怎么说对方也是老克，亲卫队无数，做的太过份会被淹死的，其实作为“知晓过去未来”的穿越者，欧米奈未尝不想拯救这个黑暗的灵魂，原版的老克是一个对世界充满憎恨的人，这点和由五百个怨灵集合而成的老黑是一样的，但是原作的老克一直是一个人，与世界为敌，听不进别人的任何话语，那么现在，和她共享一个身体，又有着元子的影响，和她是不是存在沟通的渠道呢？欧米奈并没有确实的计划，走一步看一步向来是她的作风，那么，不要对劳太过份，适当的教训教训她就是了的做法也就应运而生了。。。
　　至于劳领不领情，会不会改变，欧米奈根本没有考虑，只是，任重而道远是可以肯定的。
　　很快，巨大的沙漏出现在窗外，欧米奈还是第一次见到如此神奇的建筑，不禁感叹这个世界科技的发达，碧蓝的双眸闪耀着无数的小星星，昭示着它的主人对未来生活的期待。。。
　　身体状况欧米奈已经从劳那里知晓了，劳只是因为PLANT领先于地球的科技而前来寻求帮助，并没有明确的目的，但是欧米奈却有着明确的目标，能解决自己身体问题，并为自己制造假身份让自己能在PLANT生活下去的人，除了老狐狸议长还有谁呢？吉尔伯特.杜兰达尔，现在还是个研究员吧？真是期待啊，又将是一场命运的邂逅呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 捡回来的萝莉子
更新时间2012-8-14 1:13:42  字数：3445

　时间即将步入无病无灾的CE56年，至少对于PLANT的民众来说是这样的，逃离了充满敌意的地球圈，终于寻得了一方净土让自己休养生息，在这个混乱的年代真的能让人感到无比的安心与温馨，PLANT也因为大批协调者难民的到来进入一个崭新的发展时期。。。
　　只是这一切都与欧米奈无关，仍然留着短发的欧米奈此刻已经凌乱在风中。。。额，至于原因么，她终于发现自己太天真了。时间倒回几小时之前。
　　终于到达了Quintilis市，这里有着全PLANT最好的基因研究机构，欧米奈信心十足的踏上了PLANT的土地。可是刚出宇宙港，欧米奈就面临了选择，往左？还是往右？本着男左女右的原则，欧米奈乘上了升降机，看着窗外的风景，欧米奈再次感受到了人类科技力量的强大，在这个毫无生机的宇宙中，居然能建造出如此庞大，如此生机勃勃的殖民卫星。。。
　　走出传送站，欧米奈兴致勃勃的一边参观一边行走，既然已经到达了目的地，她就不着急了，这也是欧米奈的坏习惯，只要能坐着就绝不站着，能偷懒就偷懒，躺在草坪上，看着人造的天空，吹着小风，心中感叹好舒服啊~然后，睡着了。。。
　　等到欧米奈醒来，卫星已经迎来了黄昏，然后终于想起正事的欧米奈就来到了最近的ZAFT哨所，这个时期的ZAFT并不是日后地球联合畏之如虎的军事组织，而是由协调者组成的治安维持部队，也就相当于警察。欧米奈找到的是一个小型哨所，值班的治安人员只有一个。
　　“我要找吉尔伯特.杜兰达尔！”欧米奈的一句话让当值的治安人员木了，额，换做你在卫所值班的时候一个粉雕玉琢的小孩突然闯进来寻找一个你从没听过的人名，你也会木的，好吧好吧，一番解释之后治安人员，那个年轻的小伙子，勉强理解了欧米奈的现状：一个走丢的小孩，只知道亲人的名字，以及居住在Quintilis市，其他一切都不清楚，真是头疼啊，其实要是他知道欧米奈根本连一个市有复数卫星的事情都不知道，估计他会更头疼。
　　没办法，大家都是同胞，忙当然得帮，于是小伙子通过电脑查询了整个Quintilisone的住民也没有找到一个叫吉尔伯特的人。
　　“小~弟弟？”穿着小西装的欧米奈真的让人分不出性别，小伙子只能从外表判断，“你确定你的家人是叫这个名字吗？”“嗨！”欧米奈一边装傻一边腹诽，“该死，难道老狐狸现在还没有来Quintilis么？他现在应该几岁呢？当时没有关注过这些信息啊，这下糟了，唉，不在这个市，难道要把整个PLANT翻过来么？工程浩大啊！”
　　“小弟弟，你难道是从宇宙港那边下来的？”小伙子想到某种可能，试探着问道，也许这个小孩子是外来人口，和家人失散了也说不定。“嗯啊！”欧米奈对卫星的事一窍不通，只能跟着小伙子的思路走，“那你是不是从别的卫星过来的？Quintilistwo呀Quintilisthree之类的，你知道自己家的具体住址么？”“嗨！不知道~”欧米奈心中泪目，纳尼？！一个卫星就觉得很大了，怎么还冒出来twothree出来？坑爹啊，那我岂不是至少要跑三四格大漏斗？“大哥哥，你这里不能查整个Quintilis市的住民资料么？”本着度娘无所不能的思想，欧米奈向小伙子提出了疑问，“不行呀，最近涌入PLANT的难民太多，我们各个卫星的中央资料系统暂时只能处理本卫星的住民资料，要联网的话估计要到年后，系统正在建设中啊，唉，我跟你说这些做什么，估计你也听不懂。”小伙子自顾自的说着，也没意识到欧米奈已经在风中凌乱了，这意味着不跑遍整个Quintilis市，想找出老狐狸是比较困难了，自己现在算是黑户，要是通过正常渠道，肯定是要接受基因检查的，协调者和自然人都没关系，可自己偏偏有着见不得人的基因，形式很严峻啊，大意了！
　　“小弟弟，那你今天就留下吧，我给你安排房间，明天我再帮你联系看看，一定找到你的家人。”小伙子说完就进里屋准备去了，“此地不宜久留！”欧米奈下定决心，趁机逃离了哨所。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－很久不见的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　经过几天的偷渡旅行，欧米奈用相同的办法通过小哨所查找了几个卫星的住民资料，可惜还是一无所获，此刻她踏上了Quintilis的最后一颗卫星，“这里是最后一处了，但愿能找到老狐狸吧！”
　　离开升降机周边的商业街，欧米奈随意溜达着，寻找自己的下一个目标，“咕咕~”“唉，肚子又叫了，你就不能争气点么，很快就能找到老狐狸了！再忍耐一下啊。”欧米奈给自己打着气，可惜她实在饿太久了，眼前景象开始出现重影，“啊来，啊来来来~”噗通~爱和正义的战士欧米奈，终于倒在了寻找狐狸的路上！全剧终！考拉！别擅自结局啊魂淡，故事才刚刚开始呢！！
　　睁开眼睛的第一件事，“啊~陌生的天花板，我该不会，又回到秀吉身边了吧？这回居然是饿死的，好丢脸啊~”欧米奈喃喃自语着，“你这魂淡，别乱折磨自己的身体啊！这可不是你一个人的私有物啊！”脑海中传来劳气急败坏的声音，真是的，在欧米奈眼前保持风度什么的真是浮云啊，她随意的举动就能让你血压升高。“劳啊，谢谢你的关心，怎么这回没有夺回身体的控制权呢？”欧米奈感受了一下，身体好沉重，一个手指都动不了，“你以为我不想啊？你把身体搞成这个样子，谁能控制得了啊？！”劳又失态了，唉，欧米奈就是自己的克星啊，“我还以为你学乖了呢，那么，一个月期限还没满呢，给我面壁去！”欧米奈左眼蓝光一闪，冲散了黑雾，劳的声音随之消失。
　　“你怎么样了？”伴随着电子门的开门音，一个磁性的声音传来，欧米奈用尽全身的力气转动脑袋，看清了门口的身影。
　　一身缩减版的白大褂，十分合体，乌黑的中发，微微卷曲，狭长的双眼，橙色的眼眸，以及让人心折的温和微笑。“老狐狸~”欧米奈虚弱的声音更像是在撒娇，吉尔伯特微微一愣，自己并不认识眼前的少女，额，原来以为是个男孩子，看欧米奈浑身脏兮兮的就把她搬进了浴室，然后就。。。打住，没有然后了！！绝对没有！！嫁人党去死一万遍。总之这自来熟的撒娇是怎么回事啊，上来就给人起外号还真是失礼呢，但自己却以外的生不起气来。其实主要是因为把人家看光光心有愧疚吧，嘿嘿~
　　吉尔伯特来到床边坐下，轻声问道：“我发现你倒在路边就把你带回来了，不知道有什么可以帮助你的？对了，还没有问你的名字呢，我是吉尔伯特，吉尔伯特.杜兰达尔。”“吉尔，我好饿~”欧米奈现在除了想大吃一顿就是想大吃一顿，“。。。”对于欧米奈的自来熟吉尔有些无语，考虑到对方身体虚弱他也没有在意，“我准备了吃的，我去给你拿过来。。。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－吃饱喝足的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　吉尔张大的嘴巴可以塞进去一个鸭梨，他吃惊的看着在自己家里活蹦乱跳，到处乱窜的少女，这还是刚才那个奄奄一息的可怜病娇娘吗？不要太有精神哦。吉尔的湿太（我故意的）也只有那么几秒钟，他可是个涵养可以与老克相比的绅士，当然如今的老克已经被欧米奈驯养的走了形。“喂喂，那么，现在可以和我交换信息了么？迷之美少女？”吉尔伯特好歹抓住了到处乱跑的欧米奈，“既然你全心全意的请教了，我就大发慈悲的告诉你。。。”欧米奈开始摆造型，吉尔以手扶额，“打住，请说重点。”好吧，平时涵养超人的吉尔觉得自己的血压有点上升。“唔之名为！L.L.K”欧米奈严肃认真的说，在吉尔这边，还是用劳.鲁.克鲁泽这个名字吧，这对好基友欧米奈可不想让他们消失在历史长河中，以后少不了放劳出来和吉尔打打嘴炮。“L.L.K？真是奇怪的名字，是缩写吗？L.L.K呐~萝莉子？”嘭~重物落地的声音，“是劳.鲁.克鲁泽啦，给我记住！”什么嘛，原来书名是这么来的啊？作者真有才~~嘿嘿。
　　“劳.鲁.克鲁泽？怎么看都是男孩子的名字吧？”吉尔以为欧米奈拿个假名糊弄自己，皱起了眉头，“没有骗你啊，要听听我的故事么？”欧米奈突然间收敛了顽皮，左眼也开始染上黑色的雾气~感受到欧米奈气质变化的吉尔有些奇怪，但是也认真了起来。
　　“那么，开诚布公的谈一谈吧，劳~”
　　“荣幸之至，吉尔~”
　　一对好基友开始了他们人生的第一场嘴战，额，是交流，绅士间的交流，吾辈凡人，就在门外。。。偷听吧~才怪。
　　还是洗洗睡吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 喧闹的日常与重要的会面
更新时间2012-8-14 21:31:44  字数：3413

　啊啊~今天阳光不强烈，导致从昨晚到现在我还没有睡觉，今天早点打完收工，赶紧去补眠。。。
　　距离欧米奈在狐狸窝筑巢已经过去一个月了，随着圣诞节的临近，PLANT因为大量移民所带来的紧张气氛也舒缓不少。
　　在那之后欧米奈又放劳出来过几次和吉尔聊天，虽然一开始劳对吉尔有些抗拒，但是不出意外的，两人很快就亲密无间了，该怎么说呢？这就是传说中的基友立场么？
　　额，现在的劳可是女孩子啊，不小心一点的话可是会变成这样和那样的关系的哦！！欧米奈倒是毫不担心，还时不时的给吉尔发发福利，这让吉尔家的壁橱里多了几盒降压药，劳也为欧米奈用公共的身体做可耻的事情，额，也就是露露小裤裤的程度啦，总之劳是暴跳如雷，所以吉尔就发现了让自己血压升高的罪魁祸首居然偷偷吃自己买回来的降压药的事件，当时那张无语的狐狸脸真是让躲在识海里看戏的欧米奈笑的满地打滚。。。
　　“呐呐！吉尔，圣诞节准备怎么过啊？”又是一天的开始，好不容易有个假期的吉尔被某无良萝莉从床上拽了下来，肇事者丝毫不觉得不雅的骑在吉尔身上，用力摇晃着他的肩膀，“好了好了，萝莉子吧？不要闹了好不好~”
　　聪明的吉尔自然能在日常接触中发现劳的性格有着时间段的变化，他比较喜欢和劳聊天，最惧怕的是超级元气娘萝莉子，虽然这么叫遭到了本人的强烈反对，但是反对无效，总算找到个反击点的吉尔怎么可能轻易放手呢？用欧米奈的脑袋想都知道不可能了，什么，这是说欧米奈是笨蛋吗？作者真有胆量呢，小心某人偷偷放火烧你家房子。。。切~纵火是劳的恶习，可不是我的！欧米奈蹲在角落里画圈圈。。。
　　“欧米奈啊欧米奈，要说几次啊八嘎吉尔！不要岔开话题啊，圣诞节怎么过？有什么祭奠之类的么？”欧米奈两眼冒着小星星，可惜她注定要失望了，劳用看笨蛋的眼神轻蔑的扫视了一眼欧米奈，额，我发誓原版的吉尔绝对不会做出这么失礼的举动，这一切的原因归结为一种现象，名为“萝莉子刺激”，刺激多了真的会病的哦~~“这里是卫星哟，萝莉子，就算政府不会阻止公民进行庆祝活动，你认为因为神论而惨遭迫害的协调者们会主动为上帝庆生？最多就是意思意思咯，就算有活动，规模也不会很大，而且Quintilis市主要作用是科研，这些东西更加不会有了，”看着欧米奈泪目撅嘴的表情，吉尔不禁加上了一句让他后悔的话：“首都可能会热闹点吧？”
　　去首都么。。。当然只是个美好的愿望罢了，欧米奈现在还是黑户身份，吉尔已经找好了渠道，明年欧米奈应该就能拥有正式的PLANT公民身份，但至少现在还是黑户，这也是没办法的事情，现在的吉尔还是个十几岁的少年，能避开行政部门弄到合法的假证已经很了不起了，也无怪一战以后手眼通天的他能迅速上位。
　　可是欧米奈才不会管这些，大吵大闹了一通之后，才被吉尔的一大堆不平等条约劝服了。
　　“可恶，看来只能找个机会，嘿嘿，嘿嘿嘿~~”看着蹲在墙角身上冒出阵阵黑雾嘴里碎碎念的欧米奈，吉尔感觉到了自己又该吃药了。。。
　　于是喧闹的圣诞节，其实也就是吉尔一家比较喧闹，终于过去了，吉尔也松了一口气，不过又为即将到来的元旦担心，看来证件方面得加紧了，不把这位小祖宗搞定，自己迟早会被搞死的，所长交代的项目托某人的福至今进展不大，真是不幸啊！喂，再cos神净讨魔就要变综漫了哦！！
　　“萝莉子，可以的话我希望今天的会面可以让劳负责。”车站前，吉尔郑重其事的告诉欧米奈，今天很重要，不要闹。“希库希库，大家都把我当笨蛋，欧米奈就这么靠不住么？”欧米奈擦拭着“眼泪”，跌坐在地上，娇小的身躯微微颤抖，真是我见犹怜，可惜同样的招式对圣（哔~）士不能使用两次，更何况从吉尔额头的“井”字来看，这招似乎还在CD中。。。
　　“撒娇可不行啊，萝莉子，今天可是要带你去领身份证的，你想要以后不被锁在家里，就不能出差错。想要庇护你的那位大人身份高贵，如果你失礼的话，一切可就泡汤咯。”吉尔一句话里有两处威胁，可见他对欧米奈的不靠谱已经深信不疑了。
　　“嗨嗨~真是的，没得玩了~”欧米奈也明白今天的事情不能胡来，只是欺负吉尔已经成了习惯，毕竟等狐狸长大了，再想看到他脸上精彩的表情可就难了。
　　眼睛一闭一睁~太阳还在原来的位置。。。看着欧米奈漆黑的双眸，吉尔松了口气，“好久不见，劳~”“好久不见，吉尔~”两人很客气的互相问候，直到气氛开始变得粉红，自动车才到站缓解了气氛，吉尔轻咳一声，为劳打开了车门，两人将乘车前往科研区域。
　　看着四周泛着金属光泽的墙壁，以及过往的白大褂，仿佛又回到了孟德尔，就连劳也有所触动，当然她只存在不好的回忆而已。
　　穿过通道，一连经过六道安检，劳和吉尔终于来到了今天的目的地，这是一座位于整个科研区中心的研究所，实验室里，已经有一位中年人在此等候了，西利米.马克斯韦尔，未来的黄道联盟十二评议会成员之一，而现在，PLANT影响力最大的十二家族之一的马克斯韦尔家族族长身份，也让他地位超然。
　　劳的第一印象是，这个用奇怪眼神打量自己的怪蜀黍是谁啊？只不过对方自然而然散发出的上位者的高贵气息让劳不敢造次，她乖乖的跟着吉尔像中年人致敬。
　　只是中年人一开口，就让劳忍不住狠狠的瞪了吉尔一眼。
　　“哦，就是她吗？有着‘奇特’基因序列的小妹妹哟，快点过来，蜀黍帮你检查一下哟！”
　　呵呵，劳的意思很明显是，‘我觉得这里还是欧米奈处理比较好。’吉尔连忙一个眼神飞回去，‘别说傻话了，一个已经很不靠谱了，两个凑一起还得了？’劳不甘示弱的瞪回去‘能达到目的就行了，我认为这两个家伙应该比较谈得来！那么。。。’不等吉尔反应，劳的右眼已经褪变为蓝色，吉尔只能无奈的捂住了脸。。。然后么。。。
　　“考拉，你这色老头真是好胆量，竟敢占本小姐便宜！看招！”早就按耐不住的欧米奈瞬间暴起，在西利米的脸上印了一个脚印。西利米也不甘示弱，立刻反击：“小丫头好没礼貌，蜀黍好心好意帮你检查，来来，乖乖听话，先把裙子脱了！草莓的？条纹的？还是小熊宝宝？哦吼吼~”怪蜀黍扑向了小萝莉，一把扯住了欧米奈的裙角，欧米奈不甘示弱，揪住了西利米的一撮头发，吃痛的西利米捏住了欧米奈的脸蛋，然后欧米奈又开始拉扯西利米的嘴巴，一大一小两个无下限的家伙就这么滚作一团，在地上扭打起来，节操掉了一地啊，嗯，另外就是看到这一幕的工作人员们的眼球也掉了一地。
　　“咳咳~”整理好凌乱的衣衫的两人终于在会客室坐定，吉尔已经不想再搭理他们其中的任何一个了，一个没把自己当学生，另一个没把自己当。。。饲主，总之这两个目中无人的家伙管他去死，吉尔一个人优雅的喝着茶水，充耳不闻窗外事。
　　西利米：“吉尔哟，你带来的这个小妹妹太没礼貌了，初次见面居然就对老夫做这样那样的事！”
　　吉尔：“。。。”
　　欧米奈：“吉尔哟，你居然把未成年少女介绍给这种怪蜀黍，真是立派的犯罪啊犯罪，你太让我失望了！”
　　吉尔“。。。”
　　西利米：“真是失礼呢，不知道将给予某只萝莉庇护的是哪位大人呢！哼！这是有求于人的态度吗？吉尔！！”
　　吉尔：“井”
　　欧米奈：“谁稀罕接受个怪蜀黍的庇护啊？哼哒，说不定某个变态借庇护少女的名义暗中做些违法的勾当，什么制服诱惑呀，什么女仆调教呀！对不对，吉尔！”
　　吉尔：“井井”
　　西利米：“哦！哦！听起来不错，有搞头，不知道应该怎么实现呢，吉尔，你有什么建议么！”
　　吉尔：“井井井”
　　欧米奈：“哇咔咔，吉尔哟，本天才少女的脑子里主意多了去了，可惜某个怪蜀黍说人家没礼貌要赶人家走呢，唉，真是浪费咯。。。”
　　西利米：“老夫什么时候说过要赶你走啊，劳酱，咱们还可以商量么，嘿嘿！是不是吉尔。”
　　欧米奈：“建设费可是很高的哦，要收多少呢，吉尔！”
　　吉尔“井井井井井井井井井井井井井井井井井井”
　　“你们两个混蛋，能不能别扯上我啊！！搞得好像三方会谈一样，其实就是你们两个在任性而已嘛！老师大人，欧米奈是小孩子就算了，你怎么也跟着胡闹，节操掉了一地啊有木有！！”
　　“哈哈，吉尔也说是你的错了！怪蜀黍！”欧米奈鬼脸嘲讽，“纳尼！你个臭丫头对长辈这么不礼貌！”西利米摘下一只皮鞋就朝欧米奈丢去，结果被轻松躲过，皮鞋砸中了茶杯，茶水溅了吉尔一脸。。。
　　“嘭！”“嘭！”欧米奈和西利米头上各自升起一朵蘑菇云，俩人捂着脑袋蹲在了地上，同步率高达百分之九十八，“意加减尼西咯！你们两个！！”十几岁的吉尔终究没有把面不改色神功练到大成，估计有欧米奈在这辈子是没指望了，他生气的站了起来。
　　“吉尔~”“好徒弟~”盯！！！欧米奈和西利米的挽留被吉尔瞪了回去，抹了把脸，吉尔气愤的走出了会客室，真是。。。何等的失态啊！奇葩少女加上奇葩老师，头疼啊头疼。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 前往孟德尔
更新时间2012-8-15 20:22:47  字数：3458

　转眼已经到了CE60年，虽然欧米奈和西利米两个笨蛋持续着喧闹的日常，但是两人的关系却越来越亲密，自从发现了西利米也拥有御宅之魂后，欧米奈就把巢穴挪到了实验室，整天跟西利米研究游戏与动漫心得，这让吉尔一边庆幸可以回归正常的日常，一边又对研究所的各个研究项目进度感到担忧。别看西利米和欧米奈一样不靠谱，但他毕竟是整个研究所，或者说整个PLANT都有数的基因学权威，研究所的很多项目都需要他从中指导，结果这么个本来应该忙的连吃饭时间都没有的大先生，就这么被某无良萝莉拉去打游戏了。。。
　　这几年也发生了不少事件，黄道同盟已经开始渐渐在暗中转型，库莱茵与萨拉这对好基友也为着所有的协调者的命运而四方奔走，寻求支援，理事国对PLANT资源的独占也引起了公愤，各个非宗主国也悄悄对PLANT增加了援助，一切都在朝好的方面发展，唯一不好的也就是。。。
　　“咳咳咳！”欧米奈跪坐在电视机前，一边剧烈的咳嗽一边看着午夜动画，“劳酱，该吃药了！蜀黍为你准备了情侣套餐哦，要一起吃宵夜么？”西利米一手拿着透明的小药瓶，晃了晃里面蓝白相间的胶囊，一手端着餐盘，大杯饮料里插了一根情侣吸管。。。
　　“吃我一招！！”欧米奈一个飞踢集中了西利米的下吧，好好教训了一下为老不尊的怪蜀黍，“咳咳咳，为什么我非要和你吃情侣套餐不可啊，东西放下，你可以撤了！”欧米奈抢过药瓶，倒出几颗胶囊灌进嘴里，将情侣吸管丢到一边，举杯牛饮一番，“啊~好舒服！”从学术范围来看，西利米真的很厉害，至少他为劳调配的衰老抑制剂还是很管用的，至少地球圈找不出几个能解决这个问题的人。
　　只是为了解决劳身体的问题，各种体检和实验也花费了不少时间，制作出有效成品的现在，劳的身体已经出现了比较严重的老化，对于笨蛋欧米奈来说，她比较在意的只是为什么明明身体在快速成长，身高却没有显著变化，按理说的身体年龄现在已经有20岁左右了，欧米奈却只能看着身高测量仪器上一米三三的数字叹气。难道自己注定这辈子是萝莉体制么。
　　“真是失礼呢臭丫头，”西利米揉了揉中招的下巴，盘腿坐下和欧米奈一起看起了动画，“其实除了叫你吃药，还有件事情和你商量。”“什么事啊？不会又要我穿什么奇怪的衣服满足你的奇怪趣味吧，你这个萝莉控！”欧米奈啃着炸鸡，眼睛盯着屏幕，头都没回，“如果你愿意的话。。。呸，又被你带歪了，老夫不是想说这个，还有啊，我才不是萝莉控，只是碰巧最喜欢的东西是萝莉而已！”西利米也盯着屏幕，伸手去抓薯条，却被欧米奈拍掉了，“还不是一样，萝莉控！我说，都这么大人了，你能不能严肃点。”严肃？西利米差点晕倒，和你对话谁能严肃的起来啊？“真小气呐，就吃一点嘛，真是的，好吧，言归正传，其实我想派人去孟德尔找找看你的资料，如果能找到的话，对你的情况帮助肯定不小，说不定你的病能痊愈也说不定。”
　　几年的相处，对于自己的“主治医师”，欧米奈当然不存在秘密了，西利米之所以利用职权庇护欧米奈除了对这只萝莉的喜爱之外，更多的还是对欧米奈身世的同情，看着某萝莉平时天真烂漫（其实是没心没肺），活泼开朗（其实知道过去未来的欧米奈完全没把自己的身世当回事），西利米有时候都会偷偷看着被病痛折磨的欧米奈而悄悄抹眼泪（其实是因为偷窥成功而感动）。
　　“要去孟德尔吗？我可以去么，虽然我只在那里生活了一个月，但是对里面的布局总比你们这些没去过的人清楚。”欧米奈也难得的正经了一下，其实她是想去看看，看看那个作为这一世人生的起点的地方。
　　“就知道你会这么说，你想去我不会阻拦，但是万事小心，我这里也有几个几年前从孟德尔过来的人员，只是你的事情比较特殊，还是越少人知道越好，我会派几个心腹陪你去的。”
　　“你这里有原孟德尔的人员？还真是头一次听说呢，我想要你帮我向他们打听一个人，一个少女，名字叫做路易斯，路易斯.史密斯。”欧米奈的目光居然离开了电视机，她翻箱倒柜一番，终于找出了和路易斯的合影，“呐，就是这个人，请帮忙找找看，拜托了。”
　　西利米受宠若惊，这家伙，是第一次对自己用敬语吧，真是难得，看来照片上的少女对她很重要啊，“嗯，我会关注的！那么要是找到了？嘿嘿，嘿嘿嘿。。。”
　　“别用YD的眼神看着我，你这个色大叔。。。护士服，最多护士服，这是下限，别给我太没节操了，听到没有！”欧米奈红着脸吼道，嘛，如果真的能在见到路易斯，就牺牲一回吧，当初自己误会她了，能当面道歉就好了。
　　穿梭机离开了Quintilis市，向着宇宙深处进发。
　　一进入宇宙，欧米奈就产生了一种奇妙的感觉，就像以穿梭机为中心的雷达一样，欧米奈可以感受到宇宙中种种运动的，静止的物体，什么陨石碎片，还有飞船残骸，都清晰的呈现在脑海，就像亲眼所见一般，这难道就是弗拉达家的种族技能，空间辨识能力？只是动画中的老克，貌似也没逆天到这种程度吧？
　　欧米奈不禁对自己的技能产生了兴趣，当时来PLANT的时候也经历过宇宙环境啊，那时并没有什么特别的感觉啊，废话，当时你在开三方会谈呢，隔绝了对外的感应，你能感知个P啊。。。
　　欧米奈兴致上来，就开始了自己种族技能的测试，首先是广域探索，全力张开精神力，网大约能撒开到半径一公里的样子，欧米奈自己也心惊不已，这要是用来进行MS作战，自己不是等于背后也长了一双眼睛？除非一公里外的远距离狙击，跟自己玩近战的敌人一定会死得很惨啊。
　　嗯，广域探索能力暂时只有一公里多一点，而且全力张开会感觉很累，看来是个消耗MP的技能啊，呼，这么一会就得休息一下了。其实也不是一会，你已经玩了一小时了啊魂淡！
　　嗯，那么，接下来试试集中一点！休息完毕的欧米奈开始集中精神朝着一个方向探索，精神力一直延伸出五公里才开始渐渐无力，欧米奈能“看到”的事物也渐渐模糊，是广域探索的五倍啊，不过貌似比广域探索还费劲啊！欧米奈擦擦头上的汗珠，精神力消耗有点多，又得休息一会了。
　　如此反复实验，欧米奈暂时对自己的能力有了一定的了解，进一步的探索被通行的保镖打断，因为，孟德尔已经到了。。。
　　如今的孟德尔已经不复当初的繁荣，一片萧条，死气沉沉，穿梭机直接穿过了港口飞往殖民卫星内部，因为这里已经没有了人烟，重力装置也停止运行很久了，穿梭机完全不用担心坠落。
　　穿着宇航服，领着两个保镖的欧米奈，在时隔十五年之后，再次踏上了她人生的起点。。。
　　按照记忆中的路线，欧米奈一行来到了她出生的地方，尤连.响的研究所位于孟德尔卫星科研区的一角，看着因袭击而被炸得破破烂烂的大楼，欧米奈不经感慨沧海桑田的变迁，进入内部，不时还能看到几具保存完好的尸体，两个保镖对眼前的景象十分震惊，对于一脸淡然飘然而过的大小姐的表现更是震惊，他们都是上过战场的军人，再过了几年安逸的生活之后对于尸体都存在抵触的感觉，也是，现代战争的形式已经改变，即使上过战场，也不一定面对面的杀死过敌人，后勤部队倒是有比前线部队更多的机会接触死尸。但是眼前的大小姐真的只是个十五岁的少女吗？那淡漠的眼神绝对不是伪装，那是真正不觉得死亡有什么大不了的眼神啊，两个保镖暗暗心惊的同事，劳的心情倒是十分不错，“欧米奈姐姐大人真的是笨蛋呢，居然在这么无聊的地方浪费精神力，弄的自己精疲力尽进入休眠，看来只要做好计划，夺取身体的机会真的很多呢！”劳暗暗欣喜，转眼发现两个保镖已经落后很远了，不禁出生提醒：“你们两个，跟上了！时间有限~”“是。。。是！”两个保镖惊醒，自己好歹是个军人，怎么能让一个少女比下去，脚尖一点，赶上了前面的少女。
　　进过一整天的搜索，劳发现了不少有用的东西，介于事关机密，就连两个保镖也没有被指派搜索的任务，一切资料都是劳自己找出来的，所以费了不少时间。
　　“唔，劳啊，怎么样，进展。”脑海中欧米奈懒洋洋的声音传来，再次醒来，身体已经回到了穿梭机上的单人间了。
　　事实上在耗光精神力再次恢复之后，欧米奈感觉到精神力居然有了一点点的增长，虽然微乎其微，但毕竟是量变，看来以后这种“运动”，多多益善呢，呵呵，如果劳知道欧米奈的想法，恐怕会笑出声来的，“姐姐大人，找到不少好东西呢，最大的发现是这个，”劳拿起桌上的东西，放在眼前，那是一个保温瓶一样的容器，“这可是，我们的兄弟哦！”劳优雅的笑道。
　　“兄弟？这是什么？活的？”欧米奈对于基因学不感兴趣，虽然与劳知识共享，但是查资料不如直接问活字典，能坐着绝不站着嘛~~“嗯，这是一枚胚胎，应该任然是活体，能坚持这么久，等待着被拯救，这孩子真是坚强呢！”“别用大妈的口气说话好吗，会老的很快的。”欧米奈毫不犹豫的吐槽，“这也是没办法的事啊，姐姐大人，我们的确老得很快呢。”欧米奈无语，这个反击很犀利，欧米奈沉默。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 最初的最后的作战？
更新时间2012-8-15 22:03:26  字数：2791

　请原谅天降之物主题曲的乱入。。。
　　“滴~滴~滴~”正在闭目养神的劳被警报声惊醒，点开连接驾驶室的通讯，劳首先发问：“怎么回事？”“大小姐，我们的航道上有一只舰队拦在那里，那边发讯号让我们停船接受检查！”画面上的驾驶员兼保镖显得有些慌张，也是，自己这边一共才三个人，去掉至少需要一个人操纵穿梭机，能出战的就只有一个，（保镖君没把劳算上，唉，谁叫她太优雅了，完全不像个战士嘛）“哦，对方的数量呢？”劳并没有害怕的情绪，她只想知道对方的战力，好做出应对措施，自己这边秘密太多，绝对不能被拦下，如果对方太弱的话，也不介意干掉他们，反正这次是秘密出行，连穿梭机的型号和机上搭载的两架机动堡垒都是完完全全的地球军用物品，“护卫舰两艘。。。已经放出了机动堡垒。。。数量为12！”保镖君慌慌张张的说，欧米奈有些无语，这也算是舰队？转念一想，在MS问世之前的现代，机动堡垒的确就是顶级战力了，12这个数量也不少，但那也是对普通人来说啊，拥有弗拉达家血脉的欧米奈，还是普通人么？“姐姐大人，你觉得呢？”劳保持着优雅，自言自语道，“胆子不小，这么点实力就想打劫，真是不自量力！”欧米奈的意思很明显是要战了，“路人甲，路人乙！你们两个看好穿梭机，我去陪他们玩玩。”劳站起身，“可是大小姐，这太危险了，还是让我们出击吧！”“放心，没有把握的事情不会出现在我的行动之中，你们两个只要守好穿梭机就行了，别被击落哦！这可是命令！”见路人甲还想说什么，劳直接将他打断，飘向了格纳库。
　　“大小姐，您确定您会开这个么？”导航的路人乙疑惑的问道，一个十几岁的小女孩会开机动堡垒？不过想到在孟德尔大小姐那种淡漠生死的眼神，路人乙内心又产生了一种期待，毕竟对方是自然人，看旗号还是大西洋联邦的巡逻舰队，要是被捕的话，一旦查出自己是协调人，肯定死路一条，不，也许生不如死。只是对方的数量太多了，他又不免为大小姐担心。
　　这时候MS还没有问世，协调者一骑当千的时代还没有到来，协调者对自然人自然只存在惧怕，70年之后协调者对自然人的那种轻蔑与不屑，还早得很呢。。。
　　“啊，西米利给我玩过这方面的游戏。”欧米奈想都不想就回答，保镖兄刚刚升起的信心一下凉了半截，感情大小姐把这当游戏了么？不要这么坑爹啊，真不该让大小姐坐上机动堡垒的！“大小姐，还是让我去吧？！”路人乙想要冲进格纳库把劳拽下来，“大丈夫，大丈夫，那么，劳.鲁.克鲁泽，出击！哈哈，早就想这么喊试试了，真威风啊！”“呀来呀来，姐姐大人真是。。。”不给路人乙阻止的机会，机动堡垒已经离开了穿梭机，划了一条弧线，冲向大西洋联邦舰队。
　　“舰长，对方放出了机动堡垒，看来不是平民，想要负隅顽抗！”CIC很快发现了劳的机动堡垒，并通报了舰长，“纳尼？对方有多少人？难道穿梭机是诱饵？”舰长露出了奇怪的神色，随之而来的就是愤怒，居然有人敢伏击大西洋联邦宇宙舰队？真是不知死活，虽然这边是联邦军中编制最小的巡逻舰队，但那也是舰队啊！
　　“额，穿梭机一搜，MA一架，是机动堡垒！暂时没有发现其他敌影！”CIC的表情也很精彩，仅仅一架机动堡垒就敢冲两艘护卫舰组成的战斗力递爪子，当CIC这么久还真么见过这么不知死活的敌人，“可恶，真是不知死活的小丑，通知全军，碾碎敌人！”护卫舰新泽西号舰长也是这个小舰队的总指挥，他觉得自己像是被蚂蚁挑战了的大象，不碾碎敌人无法让他平复愤怒的心情，于是下达了全军出击的命令，于是两艘护卫舰又放出了六驾机动堡垒，作战双方单元变成了1：18。
　　“姐姐大人，感觉怎么样？”劳询问着正在适应宇宙环境的欧米奈，刚刚出击欧米奈就张开了她的精神立场，只要笼罩对方单元，威胁就能进一步消除，要知道机动堡垒的直线加速可是比MS还要快的，如果清楚对方的攻击方向还能被击坠的话，嗯，可以安心的去了。
　　“嗯，最后一驾，锁定完成，战斗的事就交给你了，这样也好，杀人什么的，我果然还是有些抗拒。”“这也是没有办法的事，我们这次出来是机密，还是得谨慎一些，这些人，不能放过！而且他们既然是军人，手上一定沾染着鲜血，他们歌颂战争，以此为乐，死不足惜。。。”“知道了知道了，收起你的嘴炮，敌人来了！”“嗨嗨~子弹还得省着点用，数量还真是个讨厌的设定呐，联邦军哟！”
　　“全体散开，敌人只有一架，我就不客气的收下咯！”一个粗犷的声音在联邦军频道响起，格机依言散开，“既然队长预订了，那我们就只好喝汤喽。”一个队员打趣道，“队长你真过分呐，每次都这样！”另一个队员显然很不满队长与手下争功的行为，但迫于命令只能控制着机动堡垒飞向对方的穿梭机。
　　“居然没有齐射。。。真是笨蛋呢。”劳轻笑着说，“你说谁是笨蛋？”欧米奈对笨蛋这两个字很敏感，“我说对方啦，姐姐大人，似乎不想这么击坠我们呢，可惜这帮笨蛋不知道自己洗刷的，是老虎啊。。。”劳忍不住笑出声来，“那边的两只老鼠，可别打穿梭机的注意哦。”
　　“咻~”“咻~”“啪~”“啪~”（宇宙中没有声音，请自行脑补）越过劳企图攻击穿梭机的两架机动堡垒迎头撞上了两串子弹，爆出两朵美丽的烟花。
　　“贝克汉姆！欧文！”好吧，我承认我恶搞了，下面要严肃点了，“啊~两条生命就这么消失了么，我现在算是个杀人凶手了么？”随着笼罩在两架被击毁的机动堡垒上的精神力收回，欧米奈感受到了两个联邦机师死前的恐惧与不甘，“说什么傻话，姐姐大人，这里可是战场，不是你死就是我亡，请收起你的伪善！！”“啊~我知道的，来这个时代的时候我就预见到了这么一天，当我知道自己是劳.鲁.克鲁泽的时候，更知道自己的手会被鲜血染红，只是没想到这么快啊。”“你在说些什么意味不明的东西啊，如果不忍，你就选择沉眠吧，我会处理好的！”交流之间，劳手指连动，又有三驾机动堡垒消失在宇宙中。留给围堵的机动堡垒一条漂亮的尾焰，劳一个加速突破了包围。
　　“约翰机，麦克机，肯德机。。。（这个，不解释了~）中弹，信号消失，卡恩机大破，请求回航！”CIC随着前线战局的变化，头上的冷汗越来越多。
　　“纳尼，开战十分钟就被干掉了三分之一？卡特呢？卡特那个魂淡在干什么？！！”舰长咆哮着以掩饰他的害怕，这到底是哪来的杀神，十分钟就拆掉了己方六架机动堡垒，还是在十八打一的情况下，这样的实力绝对不是无名之辈！
　　“卡特队长与对方交战中，机体轻微破损。”CIC硬着头皮回答道，连卡特队长都被击伤了，对方真是不简单啊，看来这次踢到铁板了。要是护卫舰里的人知道这样的战果是劳边给欧米奈洗脑边作战取得的，恐怕会更崩溃吧。
　　“既然命运让我们生为一体，我就只能与你并肩作战，不，是我想要和你并肩作战，我已经整理好了，那么，来大闹一场吧，劳！”欧米奈收拾了心情，那种敌人死亡后的精神冲击莫名的消失让她好受了不少，就好像敌人的怨念被什么吸收了似的。是啊，既然生为劳.鲁.克鲁泽，就注定是一条修罗之路，至于是劳被自己救赎，还是自己为劳沉沦，至少现在，只有消灭眼前的敌人这一条路啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 那么，大闹一场吧
更新时间2012-8-15 23:33:11  字数：2764

　“可恶的混蛋！是在戏耍我们吗？”卡特很暴躁，后果很严重，他已经不再想什么一对一了，自己这边十八个单元的“大军”一个照面就被人击落了三分之一，除了自己驾驶水平过硬，其他的菜鸟甚至连受伤的机会都没有，直接就被打爆，要知道对方只有一机啊！而且至今连导弹都没有使用过，其实是劳不知道导弹按钮在哪里。。。因为机枪的发射按钮就在操纵杆上，用起来很方便，劳也就没浪费时间去看机体武装资料，随时要提防对方的合围也让她没有时间去弄这些。
　　劳又一次操控着机体完成了一次翻转，躲开了一串子弹，第三视角看来这机动倒是很帅，但驾驶舱里的劳和欧米奈可不好受，加速产生的G力与旋转带来的晕眩感给身体怎加了不少负担，不管怎么说敌人数量摆在那里，可能遭到攻击的方位就变得多了起来，要是没有欧米奈将敌人的位置全部锁定，光是闪避劳就会很吃力了，机动堡垒毕竟不是MS，直线加速是很快，但不具备转身和急停能力，很可能会被对方的炮火逼进死角。也正是因为人多，劳钻进敌方机群中，就使得联邦军的舰炮支援和合围战术束手束脚，因为一不小心就会打到自己人，看出这一点的劳更是随机挑一个目标粘着，进而攻击周围的敌人，看出劳目的的舰队指挥官也开始下达不计代价打下劳的命令，这只苍蝇实在是太可恶了，完全将自己的MA大队玩弄于鼓掌之中。
　　而就在劳与敌人MA纠缠的时候，按照劳的指示，路人甲路人乙也悄悄后撤，暂时退入了孟德尔内部，没有了后顾之忧的劳就更加主动的展开了攻击。
　　“舰长，不如请求支援吧！”CIC也看出了对方点子太扎手，于是向舰长建议，“魂淡，难道你要我和友军说我们遭到一架机动堡垒的攻击，请求支援吗？你不要脸我还要呢！！”
　　指挥官兼舰长气急败坏的咆哮道：“把战舰压上去，主炮照准，导弹全部给我发射！”
　　“可是MA大队还和对方纠缠在一起啊！”火控人员提醒道，“一群废物，打到了活该，这么多人打一个都打不下来，要他们何用！”
　　于是劳眉心过电，感受到威胁的她当机立断操纵着机动堡垒躲进了一处空间站废墟之中，两道黄色的光柱划过天空，轰击在孟德尔卫星的外壁上，这一下没有打到劳，倒是擦伤了好几架友军，“哈哈，真是一份大礼呢，那么我就毫不客气的收下了！”从废墟中闪身出来的劳几个点射，被舰炮擦伤而机动力下降的几架MA中弹爆炸，至此联邦军损失的MA已经达到了12驾之多。
　　“可恶，战舰在做什么！”队长卡特又惊又怒，自己在前面拼命，战舰居然在后面捅黑刀子，那个脑残舰长，自己早就看他不顺眼了，现在居然做出这种事，对手明显和自己这帮人不是同一个级别的，现在不应该和对方死磕，应该撤退才是王道啊，面子就那么重要么？！
　　从CIC那里已经了解到指挥官做出了死磕的SXB决定，卡特可没有拿兄弟们的命送死的爱好，他还是蛮疼手下的，现在连战舰都不管不顾乱开炮了，继续和对手纠缠就纯属SXB行为了，于是，通过私人频道，卡特一声招呼，幸存的机师们都掉头向母舰飞去。
　　“撤退了？”欧米奈动了口气，“貌似只有MA部队呢，对方的战舰压上来了。”劳冷静的观察了一下敌人的动作，“召回MA部队，打算用主炮扫荡么？真是看得起在下呢，那么，就留下来吧！”劳一推操纵杆，朝着战舰冲去。
　　“舰长！敌人的MA冲过来了！”CIC紧张的叫道，舰长也吃了一惊：“卡特那个混蛋，在干什么？！为什么不缠住敌人！”
　　“舰长，卡特中尉已经回航，肯尼迪号已经收纳，肯尼迪号转向了，这是要撤退！”
　　“什么？！”舰长快要被气疯了，这还算是联邦战士么？居然被一架MA吓跑了？“让对方停止撤退，把MA给我派出去迎击！！”
　　此刻肯尼迪号护卫舰上，“卡特，连你也失手了啊？居然违反命令逃了回来。”肯尼迪号的舰长是个年轻人，完全没有战败撤退的恐慌，十分的优雅从容。
　　“对方有古怪，好象有某种装置能够预判我们的攻击，我们的好几次合围都失败了，能逃回来还真是幸运呢，对方似乎不准备穷追猛打。只是舰长大人居然会同意我的建议，让在下有些意外。”卡特已经是个老兵了，并不会因为一次失败而患得患失，他这次违反命令，已经做好了接受处分的准备，自己接受处分，总比让兄弟们去送死来得强，令他以外的是搭载他的母舰舰长，眼前的年轻人，似乎比所谓的舰队指挥明白事理，他居然不顾新泽西号的命令选择了自己撤退。
　　“呵呵，卡特，你也说了，对方不是一般人，他所用的也是我军的量产机动堡垒，显然是不想被人知道身份，不管他是哪方的人，能培养出这种怪物，实力一定足够强大，如果现在，可能会被灭口哦~就像新泽西号一样呢~”
　　随着年轻舰长的话音落地，战舰后方发出明亮的闪光，随之而来的是CIC的报告：“新泽西号。。。被击沉了！！”
　　“居然，能够穿越战舰的弹幕吗？真是怪物啊！”卡特后怕不已，于这样的敌人战斗自己居然活了下来啊！
　　“要偷偷跟踪他们么？”卡特对敌人的身份有点好奇，“不用，我们有更重要的任务，新泽西号上的那个舰长的愚蠢行为我可不想模仿，暂时脱离这个宇域，三个小时后我们再回来，对方是从孟德尔方向过来的，希望不是抱着和我们相同的目的吧。。。”
　　“切，逃走了吗，见机真快！”在敌人MA队撤退之后劳才寻个空闲检查了一下自机武备，没办法，因为机枪子弹用的差不多了，于是她找到了导弹发射程序，在新泽西号右舷佯动吸引火力，再突然转向，轻易穿越了薄弱的左舷弹幕，给新泽西号的舰桥送了几发导弹。看着舰桥被炸烂，不断放出救生舱的新泽西号，劳倒是很想虐杀一下这些手无寸铁的羔羊，毕竟劳在原著里也有打救生舱的坏习惯，但是欧米奈显然不会同意，于是望了眼已经跑远了的肯尼迪号，劳只能操纵着机动堡垒回航了。
　　“这真的是您第一次出战么，大小姐？”路人甲路人乙两个保镖兄完全被眼前的景象震惊了，劳回航时他俩已经在格纳库等候了。一个人面对一只舰队，击破MA12架，战舰一艘，这真的是个人战绩么？而且还是初战！
　　“过奖了，两位，不过你们可是协调者啊，这么激动，可得不起你们优秀的基因哦？”劳撇撇嘴，欧米奈也不认为这样的战绩有什么了不起，一个是因为自己拥有弗拉达家的作弊血统，一个是因为看多了鸡神一人单挑一个舰队，而两个保镖兄激动啊，他们作为70年代前的协调者，对自然人只有深深的恐惧，并没有丝毫基因优秀的优越感，反而慑与联邦的庞大舰队，存在着深深的自卑，因为这个时候的ZAFT还是一个治安维持机构，协调者连军队都没有，要靠理事国的保护度日，协调者们一点安全感都没有，因为保护他们这群绵羊的理事国不是牧羊犬，而是狼。现在劳的表现让他们看到了希望，协调者最大的缺陷就是数量少，如果人人都能像大小姐一样一骑当千，那PLANT对理事国也不用再处处忍让了啊！只是他们也明白，不是人人都如此强悍，至少刚刚出击的如果是自己，恐怕现在连灰都不会剩下。想到这里的两个保镖兄又失落了起来。“那么我先去休息了，没什么事的话到达PLANT再通知我。”劳懒得陪着两个家伙自欺自艾，转身飘离了格纳库。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 请成为我的......女儿吧
更新时间2012-8-16 1:29:45  字数：2727

　“萝莉子！萝莉子！”欧米奈睁开了眼睛，陌生的天花板，不，我确定这个天花板你很熟！！啊~实验室的天花板，我怎么了？欧米奈费力的这个开眼睛，头好疼啊，正在呼唤自己的是谁？会这么叫自己的，除了吉尔没有别人了。咦？吉尔身边怎么还有一个人，那个人看着好眼熟啊，怎么越看越像自己呢？欧米奈伸出手却愣住了，这是自己的手么？怎么如此幼小？到底发生了什么啊？！！
　　“脑波正常，看起来实验很成功！真的没想到，原来认为这是个扯淡的计划，居然成功了！”嗯？这是西利米？那个好色大叔的声音，这一切都是他干的好事？“劳酱，你真是个天才啊。”“哪里，这么做对我和姐姐大人都好，我的身体衰老已经停止了不是么？”劳？是她？可恶，眼皮好沉重，记忆很混乱！欧米奈带着一肚子问号进入了梦乡。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－真相的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　时间倒回十个月前，成功从孟德尔返回的劳想到了一个摆脱欧米奈的好主意，她看着手上的保温瓶状的仪器，嘴角露出了优雅的微笑。而这一切因为与联邦军大战精神力消耗过大的欧米奈毫不知情。
　　“西利米博士，我回来了。”劳收拾好在孟德尔找到的所有材料，遣散了两位保镖君，独自来到西利米的专用实验室，“哦，是劳啊，”从说话方式很容易能分辨劳和欧米奈，对于两个人格换来换去西利米早就见怪不怪，虽然和欧米奈在一起喧闹很有意思，但是应该严肃的场合西利米还是更愿意由劳接手，“看来很顺利啊。”西利米接过劳递来的记忆卡，开始在计算机上读取数据，看了一会资料，西利米两眼放光的看向劳手中的“保温瓶”，“她是活的？”西利米问了句没头没脑的话，劳却给出了答案：“暂时是的，不过时间不多了。”“嗯，确实事不宜迟，幸好资料够完整，一个月内应该能做出成品。”西利米点点头，叫来一个研究员，让他把相关事项安排下去。于是，CE55年的超级调整者计划五年后在一个完全不同的地方再次启动，只是这次的目的，是为了救人，或者说，拯救一枚胚胎。
　　几个月后，
　　“怎么会这样？身体虽然在正常成长，脑波却毫无反应，这是，脑死亡？”西利米看着实验报告，深深的皱起了眉头，“西利米博士，我倒是觉得产生这种结果的原因，是因为这个孩子没有灵魂。”劳在一旁微笑着说道，西利米惊讶的看着她，疑问道：“灵魂？那种玄之又玄的东西，怎么会？”“呵呵，在你眼前可就有一个被两个灵魂共享的身体哦！”劳指了指自己的鼻子。“你的意思是？”西利米追问道，劳不是欧米奈，肯定不会无的放矢。“把我的灵魂，分给这个孩子，你觉得，可行么？”劳笑的云淡风轻，西利米却扎根大了嘴巴，“这种事情，可能么？”“西利米博士，我记得你说过，这句身体的衰老加速是因为一种莫名的力量刺激所引发的吧？”劳继续着自己的思路，西利米点了点头，同意了他的说法，“那应该是我和姐姐大人的灵魂间的排斥所引起的，一个身体本来就只应该存在一个灵魂，可是这里有两个，”劳指了指自己的心脏，继续说道：“两个灵魂互相冲突，增加了身体的负担，而这具身体本来就十分脆弱，老化也就加剧了！”“确实有这个可能。”西利米算是同意了劳的意见，“那么，让姐姐大人进入这具新的身体，我的老化问题也会迎刃而解，而且不用再做争斗，我们两个都可以好好完成自己想做的事情，这个幼小的生命也可以得救，怎么样，不是很美好么？”“你的计划十分合理，可是要怎么做？灵魂分离这种事，可是史无前例的啊！”西利米已经开始考虑可行性了，劳的笑容也扩大了，“这一点我会想办法的，博士只要稍作准备就可以了。”其实劳想的很简单，自己借助西利米之手把欧米奈的灵魂排出身体，至于欧米奈的死活，她才不管，只是她没料到的是，事情居然朝她口胡出来的方向发展了，借助西利米的仪器将欧米奈的意识逐出体外的计划很成功，不只如此，劳还感到欧米奈那股强大的精神力有很大一部分没有离开，失去主人的精神力迟早也会成为劳的东西，这不禁让劳开怀大笑。而欧米奈的意识在离开身体之后又像她刚来到这个世界的时候开始游荡，最后进入了准备好的空白的容器，也就是那个胚胎的体内。
　　然后十个月之后，欧米奈又一次出生了，以一名超级调整者的身份！
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－真相的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　再一次睁开眼睛，看到的不是天花板，而是一位美丽少妇的脸，“谁啊？”欧米奈大喊一声，却发现自己发出的竟是婴儿的哭喊，“又穿越了？”这是欧米奈的第一个想法，下一秒她就确定了，没有穿越，因为一张猥琐的脸出现在她面前，“西利米，你这家伙！”欧米奈伸手就一巴掌删在西利米脸上，可惜她现在的力气小的可怜，“哎呀，你看你都把孩子弄哭了，快走开。”少妇抢过欧米奈抱在怀里，边摇边哄，西利米在一边无奈的苦笑，他没敢告诉妻子这个孩子身体里有着一个十几岁的灵魂，要是他知道应该是十几加上二十几估计会更崩溃吧。
　　西利米自己没有孩子，因为他的婚姻算是自由婚嫁，而妻子与他的基因适合度很低，所以他们生下小孩的几率很小，马克斯韦尔太太一直想要一个孩子，最近几年更是生出从被自然人迫害而成为孤儿的孩子中领养一个孩子的想法，这个在这个时候，西利米将欧米奈抱回了家，马克斯韦尔太太怎么会不开心呢。
　　其实西利米本来是想让劳酱做自己的情人的，（口胡！！）在欧米奈变成婴儿的现在，西利米这只怪蜀黍有从心中升起了一个萝莉养成计划，于是在吉尔与劳的旁观下，西利米心不甘情不愿的说出了“请成为我的情人！”“嘭！”头上被得意弟子赏了一朵蘑菇云，于是改口道：“请成为我的。。。女儿吧！”誓约成立，欧米奈就这样在毫无反抗能力的情况下被怪蜀黍抱回了家。。。
　　“啊~啊~大致的情况我都了解了，可恶的西利米你给我等着，居然趁本小姐变回婴儿对我做这样和那样的事情，（其实也就是换尿布和洗澡。。。）以后一定找你算账，不过，马克斯韦尔家貌似是十二家族之一吧？难道说。。。我一不小心成了太子公主党？！！啊！秀吉果然没有负我啊，说好的太子公主党，原来是这么回事啊！我现在比小强们小了好多了，怎么成为Leader呢？好困扰好困扰~”你已经想这么远了啊？魂淡，白替你担心了。。。
　　就是这样，神经大条适应力又强的欧米奈根本不知道这一切都是劳的阴谋，连自己的精神力倒退到一般人以下的事情都没有发觉，难道是因为精神力下降而变笨了？额，话说这家伙本来也是笨蛋吧，啊，算了算了，既然这家伙已经安安心心的做她的太子公主党了，我也就不操这个心了。
　　以后肯定还有无数的事件等待着欧米奈酱的，那么，夜露死苦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 冒出一只绿小强
更新时间2012-8-16 21:28:31  字数：3463

　CE63年
　　马克斯韦尔邸
　　“啊啦！欧米奈酱，你又穿爸爸的衬衫！不要成天玩电动啦，偶尔也出去走走嘛！陪妈妈去逛街好不好？”马克斯韦尔夫人进入欧米奈的房间，看到了套着一件明显大很多的男士衬衫的欧米奈正坐在电视前打电动，不仅皱起了眉头。
　　惊！听到便宜老妈的话欧米奈汗流浃背，不会再被你骗了，打死也不去！！每次陪老妈逛街都被打扮的花枝招展，让镜子前的欧米奈觉得很别扭，就算和劳共用身体的时候，一开始是因为弗拉达把自己当儿子养，后来是因为自己的监护人就是自己，欧米奈虽然接受了变成萝莉的事实，可是仍然不能适应女装。马克斯韦尔夫人看的不严的时候，她都是套一件西利米的衬衫了事，结果每次都挨说，“爸爸也真是的，老是给你弄一些电脑游戏，都把你教坏了，女孩子要有女孩子的样子啊，时刻要把自己打扮的漂漂亮亮的，要不然会嫁不出去的哦！”
　　马克斯韦尔夫人继续循循善诱，只可惜欧米奈的内心是男孩子，她真想说一句：“嫁人什么的去死一万遍！”可是马克斯韦尔夫人的热情与亲切让她想起了自己的母亲，离开那个世界已经这么多年了，不知道家人还好么，都怪该死的秀吉，触景生情欧米奈也无法对马克斯韦尔夫人生气，毕竟她是真心疼爱自己这个女儿，就拿现在来说，PLANT的能源生产部门前不久遭到蓝色小菊花的破坏，而理事国却当什么都没发生过继续压榨PLANT的能源，这造成了整个PLANT的能源危机，就连十二家族的马克斯韦尔家也会每天停电数个小时以节约能源消耗，可是欧米奈的房间却从来没有断过电，西利米和他的夫人对欧米奈的溺爱可见一斑。
　　“妈妈，您就饶了我吧，我真的不喜欢那些华而不实的衣服啦，随便挑几个地摊货穿着也挺好的。”欧米奈进行最后的抵抗。“好好好，既然欧米奈酱不喜欢，那今天妈妈带你去买几套男孩子的衣服好不好？”“咦？真的吗？”欧米奈惊奇，便宜老妈在这方面可是向来不妥协的，自己拉西利米支援都抗议无效，今天这是吹的什么风？不过欧米奈的脑子向来不适合思考阴谋神马的，既然可以买几件正常的（对你现在的身体来说真的不正常）衣服穿，那就陪老妈走一趟吧，“你没有骗我吧？不会又让我在商店里换一下午女装给你看吧？”知道老妈有把自己当洋娃娃的爱好的欧米奈再次确认，“不会不会，走啦~”马克斯韦尔太太也就二十多岁，十分年轻，虽然嫁作人妇，少女心性还是没有完全消失，见欧米奈松口，她当机立断拉起欧米奈就走。“总觉得有阴谋在里面~”欧米奈边走边嘀咕。
　　走出房间，马克斯韦尔夫人向着墙角埋伏的丈夫打了个OK的手势，西利米也回复妻子一个大拇指，“呼~能源问题总算解决了，这可是关系到整个PLANT生存的项目啊，得救了。”原来评议会暗中进行的MobileSuit军用化转型项目正到达关键时刻，本来作为关系到PLANT生死存亡的计划，应该享有一切优先权限的，可是就能源这一块来说，西利米私自将备用能源接到了欧米奈的房间，就造成了研究部门的供电问题，不要小看了一只宅的耗电能力，光是欧米奈房间墙壁上均匀分布的大型液晶显示屏功率就小不到哪里去，加上为了散热而加装的两台空调，更不是省油的灯。。。为了避免欧米奈发飙，西利米决定让妻子引蛇出洞，自己这边先斩后奏，到时候说服欧米奈就会变得简单很多，因为欧米奈向来只能看到三步以内，也就是说如果你打断了她玩游戏，她会找你拼命，可是她从外面回来发现游戏机没电了，她只会缠着你帮她恢复电源，至于之后么，嘿嘿，哄骗一个笨蛋还不容易么？想到这里，西利米自己都觉得自己是天才，啊，不记仇也是笨蛋的优点啊！
　　不提西利米在为自己的阴谋奸笑的嘴脸了，马克斯韦尔夫人牵着穿大号男士衬衫的欧米奈走在首都ApriliusOne最繁华的商店街上，说是繁华也是相对而言，在PLANT出现能源危机的现在，商业也受到一定影响，现在还能正常运作的商家大多都有着不凡的背景，电力分配也有着优先权。
　　“啊来？”本来被阳光晒着懒洋洋的欧米奈被某家商店里的两团绿色吸引了，这么别致的发色，不会吧？这就撞上了？随着欧米奈的视线看过去，马克斯韦尔夫人也看到了服装店里正在挑选衣服的一对母子？母女？。。。嗯，这是个问题，看来又发现一只秀吉。
　　同为十二家族成员，这一代的主妇们互相之间都是比较熟悉的，毕竟由于评议会的活动增加，隔三差五的悄悄以宴会为名而私下交流必不可少，主妇们作为掩人耳目的道具，互相之间见面的机会也很多。
　　“啊啦，阿玛菲太太！真是奇遇呢！”阿玛菲？没跑了，真的是某只秀吉。
　　听到声音，尼科尔母子同时回头，只见以为年轻妇人想自己点头问候，“啊，是马克斯韦尔夫人啊，真巧啊。”尼科尔的老妈和他一样性格温和，待人亲切，两个妇人很熟络的聊了起来，尼科尔好奇的打量着被马克斯韦尔夫人牵着的小。。。男孩？女孩？看来是只秀吉。。。尼科尔我能说你俩真合拍吗？不知道尼科尔在想什么的欧米奈正不耐烦的等着两个少妇聊完，见到一旁拿着小西装正打量自己的尼科尔不禁没好气的瞪了他一眼，“啊！”尼科尔手里的衣服掉在了地上，“怎么了，尼科尔？”阿玛菲太太听到儿子的声音关切的回头询问，尼科尔连忙捡起掉落的衣服，不好意思的说道：“对不起，妈妈，一时没拿好。”
　　Nice！见尼科尔的惊呼打断了两个少妇绵绵不绝的交谈，欧米奈心里给了尼科尔一个大拇指，干的不错，小强炮战兵装！尼科尔还不知道因为他头发的绿色涂装，喂喂，他不是，模型啊，魂淡！被赏赐了一个炮战兵装的外号，被欧米奈那么一瞪，尼科尔只好偷偷打量眼前的少女了，话说换了个身体之后欧米奈的相貌也有了不小的变化，因为西利米那个好色大叔按照自己的喜好调整过的关系，除了脸和劳几乎一模一样之外，其他方面就是马克斯韦尔夫人的缩水版，银发随意披散，粉色的眼眸中写满了不耐烦，整体给人一种特殊的感觉，总觉的很有气势。
　　“啊，只顾着聊天，把小家伙们给忘了，欧米奈，这是阿玛菲夫人，这是尼科尔，快打招呼！”“阿玛菲夫人好~尼科尔哥哥好~”欧米奈随意的鞠勒个躬。。。鞠勒个躬？不用这么非主流吧？。。。
　　“呵呵，这是马克斯韦尔夫人的孩子吧，真有礼貌，尼科尔！”见儿子还傻站在那里，阿玛菲太太赶紧出生提醒，“啊，对不起，您好，马克斯韦尔夫人夫人，你好，欧米奈酱。”尼科尔自己没有兄弟，周围的小强们也比他大，被叫做哥哥还是第一次，尼科尔小脸红扑扑的，不过看得出来他很开心。两对母子站在一起，不禁让人产生这是COSPLAY吗？的感觉，因为尼科尔和妈妈长得很像，欧米奈也“被迫”长得和妈妈很像，这四个人站在一起，还真是吸引了不少眼球。特别是欧米奈古怪的打扮更让人好奇。
　　马克斯韦尔夫人对欧米奈的随意有些不满，轻轻拍了下欧米奈的头，无奈地说道：“唉，我家欧米奈酱怎么都不肯穿女孩子的衣服，我只好带她来挑选一些男生穿的衣服了。”总算找到了抱怨的对象，不多说几句可不行，阿玛菲太太闻言微笑道：“欧米奈酱还小嘛，等到长大了，就会懂得打扮自己了，小时候任性一些也没什么。”“是啦是啦，老妈你就不要担心了，反正我也不出门，穿着裙子什么的很不舒服啦！在家里还是什么都不穿得好！”欧米奈听到阿玛菲太太支援的声音，连忙趁热打铁，最好就能说服老妈以后别给自己整女装回来。“说什么傻话，女孩子要注意形象！”马克斯韦尔夫人轻轻敲了下欧米奈的脑袋，“呵呵，欧米奈酱真是可爱啊，我也好想有个这样的女儿呢！”“真的是女孩子啊？”被欧米奈的发言弄得脸蛋红扑扑的尼科尔喃喃自语道，却被耳尖的欧米奈听了去，于是又遭到了瞪眼攻击，尼科尔攻击力下降500。。。
　　“欧米奈酱，为什么不喜欢女孩子的衣服呢？女孩子的衣服比男孩子的可爱多了啊！”挑选衣服的时候，两个家长不负责任的聊起了天，尼科尔就自告奋勇的陪欧米奈挑选衣服，“你喜欢穿女装？”欧米奈奇怪的问道，以前看动画就觉得这家伙很伪，不会真有这方面的爱好吧？仔细盯着尼科尔的脸蛋，哇，细皮嫩肉的，真想蹂躏一番，欧米奈向来都是想到就做的，于是魔爪捏向了尼科尔的脸蛋。“我是男孩子啊，怎么会喜欢穿女装，唔，你干什么呀，欧米奈酱？”“吼吼，别反抗哦，你越反抗我越兴奋啊，哦吼吼~”手感真不错，趁着大家都是小孩，多吃点豆腐，长大可就是自己吃亏了，欧米奈一边想着，一边凑得更近了，最后就变成一只伪萝莉在一只小伪娘身上蹭来蹭去了。。。
　　“啊啦，两个小家伙挺合得来呢。。。”阿玛菲太太掩嘴轻笑道，马克斯韦尔夫人也十分惊奇，欧米奈这家伙除了电脑游戏和动漫可没有对别的东西产生兴趣的先例，“真是意外呢，我家的孩子整天就摆弄电脑游戏和动漫，没想到竟然这么喜欢尼科尔呢，呵呵。”
　　“不如。。。”
　　“不如。。。”
　　两个贵妇相视一笑，一切尽在不言中。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 恋爱随意链接？
更新时间2012-8-16 21:32:08  字数：2909

　恋爱随意链接，真的挺好看，最近灵魂交换又热起来了呢，MIO昨天通宵看完了父女七日变，以前还看过堂吉诃德，都是这个题材呢，那么。。。
　　挑选了一些男式的服装，欧米奈不禁感叹，协调人还真是早熟啊，在自己那个时代，童装都差不多，哪有这么精致，小西服，小皮靴，都是正规男装的缩小版，穿戴起来就像个小大人一样，欧米奈一经包装，再也不会被误认为女孩子了，马克斯韦尔夫人痛疼的同时，欧米奈却是暗自得意，阿玛菲夫人还是保持着亲切的微笑，尼科尔跟在欧米奈身边，就像个小跟班，没办法，他天生就比较弱气，要收服他简直不费吹灰之力，啊，太子公主党的TOP宝座，正在向我招手，欧米奈不禁YY，计划多顺利啊，这第一次出门，就收了一只小强，以后白毛呀，黄毛呀，都不在话下，蓝色的那只有点麻烦，从尼科尔那里套来的消息表明，阿斯兰那家伙现在正在月面都市哥白尼，和他老爸一起过隐居的生活。。。
　　想着想着，欧米奈突然感到一阵头晕，眼睛一闭一睁，咦，这是什么地方？看环境应该是一个驾驶舱，这个手柄？这个空间布局？不会吧？这是。。。GINN的驾驶舱？！！！到底发生了什么事啊？“你是？欧米奈姐姐大人？”脑海中一个声音响起，“劳？不对，你是元子？”欧米奈吃惊的叫道，将手伸到眼前，虽然穿着宇航服，但明显大了一圈不止，这不是那个三岁的身体！这。。。这是自己原来的身体？“克鲁泽测试员，发生了什么事？请回答！机体情况怎么样了？”外部通信？欧米奈看向屏幕，几个技术员正围在驾驶舱外，其中之一正通过对讲机向自己喊话，“这是怎么回事？元子？我怎么回来了？劳呢？”欧米奈问出一大堆问题，“不知道，突然间与劳姐姐大人的感应就断掉了，然后就感觉到了欧米奈姐姐大人的存在，我就试探着打了招呼。”元子的语气还像以前一样，有些弱气，有些娇羞，“算了，不去想这些，你们最近怎么样？劳这家伙，我出来之后就像脱缰的野狗，在外面疯的都不知道来看看我！”想不通就不想，这是欧米奈的坏习惯，“姐姐大人，你的比喻真是，最近我们很好，劳姐姐大人参加了ZAFT，现在被选为人形机动兵器MobileSuit的测试机师，刚才正在进行今天的测试，然后姐姐大人就。。。”“哦？MS啊，终于要登场了啊！我也好想要一台玩哦。”
　　“姐姐大人，这不是玩具！”“嘛嘛~无所谓啦，赶紧从劳的知识库里找找相关记忆，嘿嘿，劳这家伙，一声不响的就把我踢了出去，现在收回点利息！”欧米奈闭上眼睛，读取相关知识，而另一边。。。
　　“你怎么了？欧米奈，突然停了下来？”尼科尔见欧米奈突然停住，出生询问，“欧米奈？”劳疑惑的自语道，这是怎么了？我不是刚刚完成MS一阶段测试么？怎么会在这里？她观察了一下周围，这里是卫星商业区？做梦？难道是最近太累了睡着了？欧米奈看向自己的手，嗯？怎么如此幼小？难道回到了过去？“欧米奈酱？你怎么了？”尼科尔见欧米奈不理自己，伸手去拍她的肩膀，“刷~”“噗通~”“哎哟！”劳条件反射的出手，一瞬间将尼科尔压在身下，“啊啦，欧米奈！你怎么能这样，快放开尼科尔。”身后自顾自聊天的两个少妇看到欧米奈突然按到了尼科尔都发出了惊呼，“尼科尔，这是怎么回事？”阿玛菲太太，向尼科尔询问，他并没有看到事情经过。“欧米奈？”劳现在还在混乱中，看清“袭击”自己的是一个长得好像小姑娘的小男孩她也就放开了手，尼科尔拍拍身上的尘土，抱怨道：“我看欧米奈酱在发呆，就拍了下她的肩膀，谁知道。。。就被按在地上了，刚才的欧米奈酱，好可怕！”
　　“是这样啊，尼科尔你太莽撞了。”阿玛菲太太轻声责备道，马克斯韦尔夫人连忙摇手：“不不不，怎么能怪尼科尔呢，欧米奈太冲动了，欧米奈，还不向尼科尔道歉！”
　　这个人？是西利米的夫人？有点影响，难道？劳闭上眼睛感受了一下，没有其他人存在，自己怎么会在这个身体里？本应该在这里的欧米奈哪去了？可恶，该死的欧米奈姐姐大人，您到底要和我纠缠到何时啊！真是失态！总之先解决眼前的麻烦，尽快找到自己的身体才行！
　　“对不起，阿玛菲太太，刚才我太紧张了，以至于对尼科尔做出了失礼的行为，在此向您表示歉意！”劳优雅的鞠躬，阿玛菲太太只是掩嘴轻笑道：“这孩子真有礼貌。”尼科尔也红着脸摆手道：“没事没事，是我太莽撞了。”马克斯韦尔夫人却是一头雾水，这是我家欧米奈？这个死孩子什么时候这么有礼貌了？“母亲大人，天色不早了，不如回去吧？”劳现在只想找个电话联络自己的身体，元子没有跟过来，一定还在原来的身体里，而且看现在这个情况，姐姐大人八成是和自己交换了！可恶，没想到自己算计了半天居然会产生这样的结果，这个身体虽然比原来的年轻，健康，可是自己报复世界所需要的知识以及弗拉达家的血脉，绝对不能放弃！
　　“这样啊，我和尼科尔也准备回去了呢，既然欧米奈酱累了，那么就此道别吧。”阿玛菲太太微笑着说道，马克斯韦尔夫人不好意思的回应道：“真是不好意思，欧米奈总是这么任性，那么下次有机会，在一起逛街吧。”“嗯，很期待，相信尼科尔也很乐意，是不是？”阿玛菲太太转向儿子道，尼科尔被问得不好意思，支支吾吾的嗯了一声，两家人就此道别，尼科尔还一步三回头的看着欧米奈的背影，“啊~啊，尼科尔也长大了呢！”阿玛菲太太看在眼中，出言调笑道，“妈妈！”闹了个大脸红的尼科尔弱弱的反抗着，真是有爱的母子啊~~
　　“克鲁泽测试员，状况如何啊？请回答啊！没有回应的话，我们要强行打开驾驶舱了！”外部的工作人员们都很紧张，毕竟这个大家伙可是关系到所有协调者的未来啊，“啊，没事没事，一切正常，机体状态良好，可以接受接下来的测试。”偷师完毕的欧米奈熟练的打开外部通讯，调整好了GINN的姿态，下面的测试将在宇宙中进行，刚才导航人员已经通知过了，欧米奈非常期待，因为被劳踢进了婴儿的身体里，自己已经很多年没有接触宇宙环境了，不知道自己的种族技能有没有退化呢，期待期待！
　　正当欧米奈满怀期待的操纵着GINN踏上弹射通道的时候，啊来！头好晕，眼睛一闭一睁，自己已经回到了家里，手里拿着电话，咦？回来了？好可惜啊，宇宙测试！
　　欧米奈放下电话，不甘的抱怨道，再多一会就好了，不甘心啊，对了，叫便宜老爹给自己弄个模拟器来玩吧，同人小说里都会有这个的嘛，吼吼，MS时代终于要来啦！又有新东西玩咯！原来你只是把它当玩具么？魂淡，兢兢业业的劳，会哭的。
　　“啊！回来了，太好了，元子，刚才发生了什么？”劳回来的时候GINN已经在宇宙中飞行了，一边驾驶GINN做出各种姿态，一边向元子询问，“啊~欢迎回来劳姐姐大人，刚才欧米奈姐姐大人来过，你去哪里了？”“欧米奈吗？果然是这样，我们两个的灵魂交换了，暂时不知道是什么原因，看来得找个时间和吉尔还有西利米聊聊了。”“啊？真是神奇的事情呢。”“欧米奈姐姐大人没有乱来吧？”“没有，她只是读取了MS相关知识，然后还没来得及实际操作，你们就换回来了。”“还真是个只想着玩的笨蛋呢，那么，暂时可以安心了。”“劳姐姐大人，大家和睦相处不好么。。。”元子弱弱的问道，“你不懂的，元子，那个家伙，是阻碍，有她存在，我毁灭这个世界的决心就无法坚定啊！”“劳姐姐大人真是的，明明这么温柔。”
　　“多嘴，拜托，不要再说了，元子，空间辨识交给你了，接下来是工作时间。。。”
　　“嗨~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 游戏啊游戏
更新时间2012-8-17 16:39:36  字数：3158

　“那么。。。你为什么会在这里啊？”因为西利米切断了房间的供电，欧米奈只能在庭院里晒着太阳打瞌睡，然后她一睁开眼就看到尼科尔笑眯眯的坐在自己身边喝饮料。
　　“我来找欧米奈酱玩呀，最近经常停电，呆在家里会很无聊不是么。”尼科尔温和的说道。
　　欧米奈伸了个懒腰打着哈欠道：“不觉得。。。啊，肚子饿了，吃东西吃东西。”欧米奈自顾自的跳下躺椅准备觅食，留下尼科尔无奈的苦笑。
　　“啊~身体好沉，是不是该锻炼锻炼了？唉，劳不在真麻烦啊！”活动着有些僵硬的身体，欧米奈开始想念劳的好，以前的身体之所以能经得起她折腾，还是劳经常锻炼的功劳，现在欧米奈自己的事情得自己负责，锻炼就落下了，马克斯韦尔夫人也很担心欧米奈的身体，于是以那天的偶遇为契机，邀请尼科尔来家里做客。
　　“尼科尔君，欧米奈，点心准备好了哦！”真是打瞌睡有人送枕头，熟知欧米奈醒了就饿，吃饱就困的马克斯韦尔夫人早就做好了准备，这边欧米奈刚醒，她就适时的出现了，女仆推着餐车跟在马克斯韦尔夫人身后。
　　“哇！妈妈最高！”欧米奈欢天喜地的跑过去，女仆微笑着打开餐盘，露出里面的糕点，欧米奈毫无形象的抓来一个就吃，女仆桑和马克斯韦尔夫人都见怪不怪的微笑以对，尼科尔就目瞪口呆的看着欧米奈狼吞虎咽了。“啊啦，让尼科尔君见笑了，欧米奈一直都是个风风火火的性子，考拉，欧米奈，有外人在，注意形象！”“额呵呵~伯母请别这么说，欧米奈酱这么有活力，挺好的。”尼科尔只能苦笑，“妈妈，尼科尔又不是外人，有什么关系？喂！那边那只小绿，你再愣着，我可全都吃掉了哦！”欧米奈一边吃糕点一边含糊不清的冲尼科尔喊道，她的想法挺简单，十二家族同气连枝，当然不是外人，可是从马克斯韦尔夫人戏虐的笑容和尼科尔扭扭捏捏的表现来看，有人想歪了。。。
　　“欧米奈酱，你才第二次见到尼科尔君，怎么就随便给人取外号？”马克斯韦尔夫人佯怒道，尼科尔只能报以傻笑，夫人您的意思难道是混熟了就可以随便取外号了么。。。“有什么关系嘛，小绿都不介意，对吧？”尼科尔无奈的点头，你那个眼神明明在说介意就要你好看好不好。。。
　　今天干点啥呢？最近都没有通宵玩游戏，睡眠质量也挺好，导致欧米奈精神也不错，“欧米奈酱，我教你弹钢琴好不好？”尼科尔开始献宝，思来想去，自己也就钢琴能拿得出手了，平时也不怎么玩耍，主要时间都用来学习的。
　　“嗯？啊~Goodidea！就这么决定！”听尼科尔说起欧米奈才想到，眼前这只小绿可是钢琴王子啊，要是能学到他的八成功力，岂不是又多了一项把妹秘技？想象着自己被年轻少女包围在中间优雅的弹琴，欧米奈口水都出来了。其实钢琴欧米奈还是会一点的，毕竟劳可是这方面的行家，虽然是被逼学习的，只是离开了原来的身体，很多技能欧米奈都遗忘了，只好从头学起。
　　尼科尔看着欧米奈的猪哥相心中纳闷，学个钢琴而已啦，至于这么期待么，不过转念想到未来自己的某个个人音乐会上，欧米奈盛装出席，与自己共奏一曲，尼科尔不自觉的陶醉了。。。
　　“喂，想什么呢？咱们这就去玩钢琴吧！”欧米奈拉着尼科尔跑向琴房，尼科尔跟在后面小声劝道：“钢琴不是游戏啦，你要是把它当成玩具，我就不教你了。”看来尼科尔具备十足的钢琴爱啊！看着两个小家伙的背影，马克斯韦尔夫人露出了微笑，不禁感叹，年轻真好啊！
　　平淡的日常持续了一段时间，随着PLANT能源设施的重建完成，全PLANT的能源供应总算缓过气来，除了内部独立呼声有所提高，像欧米奈这样的家族公主并没有感觉到生活的变化，啊！对了，来电就可以看午夜动画了！这就是变化。。。
　　于是又一次来到马克斯韦尔邸做客的尼科尔郁闷的发现欧米奈又宅回了屋里玩游戏，“欧米奈酱，不要宅在家里啦，咱们出去玩好不好？”尼科尔苦口婆心的劝说，走到欧米奈身边的尼科尔震惊了，那是人的手指么？欧米奈身前手柄上一片指影，这得多高的手速才能做到啊，随着欧米奈飞快的操作，画面上被子弹包围怎么看都是有死无生的战斗机居然逃出生天，欧米奈充耳不闻，继续着游戏最后一关的攻略，“呐，我说欧米奈酱，你这么喜欢玩游戏，不如我们去游戏厅玩好不好？那里很多游戏都是联网的哦，咱们去试试对战怎么样？”啪！随着欧米奈手指的停下，屏幕上啊boss爆成一朵烟花，“啊~啊~又通关了，越来越没挑战性了。尼科尔，你刚刚说什么了吗？”尼科尔以手拂面，感情自己说了半天对方一句也没听进去啊！
　　“最近随着供电的恢复，很多娱乐场所都重新开放了，咱们去玩好不好？既然你觉得对付NPC很没劲，那里很多都是竞技游戏哦！”为了拉欧米奈出门尼科尔也是煞费苦心了，平时是乖宝宝的他一般是不会出入这些场所的。“Goodjob！小绿，前方开路！”欧米奈一听，PLANT还有网游？那怎么能不试一试呢，要知道在地球。。。不解释了，她可是称霸了日本游戏界好几年呢，虽然没人知道被国民奉为攻略之神的某宅居然是个外国留学生。
　　哈！哈！桂木桂马笑了。。。
　　于是一只绿发小正太牵着一个套着大号男士衬衫的小萝莉走在大街上，身后还有一群带着墨镜的怪蜀黍尾行，回头率不是一般的高，甚至引起了警察的注意，在怪蜀黍们向警察出示了自己军人证之后，骚动才渐渐平息下来。其实出门前尼科尔也劝过欧米奈换身衣服，但欧米奈的回答却是：“这是战斗服哒！”尼科尔当即栽倒。
　　“mo~叫他们不要跟着了嘛，真讨厌，不乖！”欧米奈虽然曾经对过带着一帮狗腿子保镖上街调戏良家妇女的太子公主党生活很向往，但真正轮到自己又会觉得很不自由，而且，你们这么明目张胆的尾行，太没职业道德了吧？傻瓜都看得出来这两个小鬼绑票起来一定很值钱的说啊！！“呵呵，他们也是指责所在嘛，欧米奈酱就不要抱怨了，咱们尽情的玩吧！”尼科尔不愧是老好人，这么小就整天为别人着想，欧米奈终于第一次拂面叹息，要是让劳和吉尔这些天天为欧米奈拂面叹息的家伙看到，一定会欢天喜地的开联欢会的，嗯，一定会！
　　由于协调者人小鬼大的现象很普遍，而且大部分人自制能力都挺强的，用联邦的评语来说，他们就是一群创造财富的机器。因此PLANT的娱乐行业并不怎么发达，限制未成年人出入什么的条令也没多大必要。
　　随意走进一家游戏中心，设施挺齐全，四处张贴的宣传海报让欧米奈仿佛又一次走进了网吧，好怀念啊！人不太多，但是由于机器嘈杂的各种音乐的渲染也不会显得很冷清，老板是个老人家，看到两个粉雕玉琢的小孩出现在自己店里，显得非常开心，貌似大多数老人都比较喜欢小孩，看着他们的活泼自己仿佛也能够沐浴那种青春的气息。
　　尼科尔的前期工作做得还是不错的，老爷爷看到尼科尔就笑眯眯的调笑道：“啊，是尼科尔君啊，今天带小女朋友来玩？”尼科尔不好意思的傻笑，欧米奈早被五花八门的设施吸引了，前世科技水平落后，可没见过这些新玩具，不知道操作起来是什么感觉。见欧米奈没反驳，尼科尔的脸更红了，“童虎爷爷，你就不要取笑我了。”！！好吧，我又湿太了，一不小心又放了个家伙乱入。“嗨嗨~你的游戏币，玩得开心。”童虎微笑着挥挥手，尼科尔就被不耐烦的欧米奈拉走了，来到一个设施前坐下，欧米奈虚心请教道：“这个怎么玩？”尼科尔经过这几天的调查，对游戏中心的设施大多有所了解了，不过他还是皱了下眉头，“欧米奈酱，这个游戏太难了，我试过几次，没撑过几分钟就GAMEOVER了，咱们还是从简单的开始玩吧？”“口胡！吾辈宅男，就应该迎难而上，怎能畏战不前！游戏币拿过来！”“宅男？”尼科尔莫名其妙，怎么也只能算个宅女吧，但还是依言递过几个游戏币，游戏是联网的，需要登录一个玩家名，欧米奈毫不犹豫的输入“杀鸡宰狼”嘛，这是吾辈seed系机师的最高梦想啊，感服！
　　欧米奈信心漫漫的开始了游戏，三十秒后，“GAMEOVER！”惊！尼科尔也没想到拥有那种手速的欧米奈坚持的时间还没自己一半的一半长，差点栽倒，“嘛，有点意思，再来！”欧米奈来了兴趣，但总觉得这个游戏有猫腻，似乎有阴谋在里面啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八话 一不小心翻版了
更新时间2012-8-17 21:14:27  字数：4393

　PLANT首都ApriliusOne
　　最高评议会某会议室
　　梳着大背头，看上去好像某暴走族组长的帕特里克.萨拉十指交叉，cos着碇司令，他身前的桌上摆着一份计划表，从花哨的封面看来，似乎不太合时宜《机战ACE》，看起来明显是一份游戏计划书，在PLANT面临理事国日渐压迫的当下，的确有点违和感。
　　与帕特里克形成三角的另外两方来头也不小，爱扎利亚..玖尔，尤利.阿玛菲，两人都是工学方面的专家，十二家族成员。“两位，计划进展的如何？”帕特里克的声音有些低沉，PLANT现在还没有脱离理事国的控制，就连培养警察的系统都在理事国的监督之下，想要提高全民的军事素养任重道远，尤利.阿玛菲负责的新型人性机动兵器MobileSuit的开发计划倒是已接近尾声，只是就算偷偷进行MS的量产，没有机师也是白搭，于是由爱扎利亚.玖尔提出的这份辅助计划就应运而生了。
　　“萨拉代表，第一期出产的300台游戏设备已经分布到位，只是从数据反馈来看，并不是十分理想，由于是悄悄进行，我们也无法大张旗鼓的宣传。。。”尤利向帕特里克陈述了事实，“暂时接触这款游戏的人群年龄在16岁以下的比较多，因此玩家所取得的成绩也不太理想，通过联网测试，目前记录的保持着是MobileSuit测试驾驶员劳.鲁.克鲁泽，积分九千万左右虽然她本人接触MS的时间比较长，但是与同期的测试机师相比，成绩仍然遥遥领先，绝对是个不可多得的人才。”爱扎利亚补充说明道，“劳.鲁.克鲁泽吗？没有听过的名字，嗯，不过既然能得到爱扎利亚的认同，一定不是泛泛之辈，我会关注的希望民间也能涌现出优秀的机师候补啊。。。”
　　嗤~自动门打开的声音，三位大佬对于打断自己机密会议的家伙深深感到不满，同时承受三位大佬怨念的情报员顿时汗流浃背。
　　“你最好有足够充分的理由为自己辩护。”帕特里克淡淡地说道，语气中的肃杀之意毫无保留。
　　“狠抱歉打扰几位，可是，真的出现了特殊情况！”接收到三位大佬不耐烦的电波，情报员了解到现在不是卖关子的时候，连忙继续说道：“就在刚才，系统监测到数个ID的积分迅速增长，已经突破了八百万。”“ho~才八百万，这就是你打扰我们的理由？”帕特里克眼神不善，刚刚爱扎利亚可是说己方最优秀的机师成绩是九千万啊，九千万！区区八百万？就算十个打一个也没戏！有什么值得惊奇的。“不，萨拉代表。。。”爱扎利亚起身为属下辩护，让帕特里克有些奇怪，转头看向尤利.阿玛菲，发现他也一副很惊喜的样子，不禁疑惑道：“怎么了？”尤利平复了一下激动的心情，继续说道：“八百万已经很厉害了，我们的测试机师除去劳.鲁.克鲁泽这个特例之外，所有人员测试的平均点数也只有一千万左右，也就是说，民间有人已经在完全没有经过训练的条件下，接近了测试机师的水平，我们的计划，将会很成功也说不定啊！”“一千万啊？这么说，那个克鲁泽。。。”帕德里克了解了情况，注意力已经转移了，“这也是我向您推荐她的理由，她的潜力，无可限量！”爱扎利亚抢过话头，“十倍的力量啊，还真是不简单呢，这样的人物，一定要站在我们这边！”帕特里克也看清了劳的价值，准备加以拉拢，就在这时，又有不速之客闯进了会议室，“又怎么了？”三个大佬还保持着愉悦的心情，因此这回并没有发怒，“三位，请随我来，这个，实在是令人难以置信的状况。”
　　情报员的发言要是摆在平时绝对会挨上三个巴掌，但是已经领略到这个计划带来的意外收益的三位大佬交换了一下眼神，还是决定跟这位情报员去看看他所谓的难以置信。
　　评议会某监控室
　　墙壁上挂满了屏幕，室内的桌子上也摆满了电脑仪器，屏幕上是一排排数据，此起彼伏，最大的屏幕上是《机战ACE》发售至今客户端反馈的数据排行榜，除了醒目的九千一百三十二万五千三百六十的稳稳占据着第一位，后面的数字都在不断变化，显然测试机师们也在时刻刷新自己的记录。
　　帕特里克扫了一眼劳.鲁.克鲁泽的用户名，“革新者”吗？看来和我是同一路人呢，这样很好，“有哪里不对么？”除了第一名太过醒目之外，帕特里克并没有感到异常。
　　“又开始了！”这时一个研究员惊叫道，在座的所有工作人员都将目光集中到角落里的一个屏幕上，“是这样的，”爱扎利亚见帕特里克露出疑惑的神情，赶忙解释道：“这里的一圈屏幕记录了从第一位到第五千位的排名，所有的数据都是实时变化的，只要有新人冲进前五千名，或者有人开始刷成绩，这里的数据都会变化，刷新自己得分的情况，计算机会在保留原成绩的情况下将成绩归零，如果挑战者最新的得分没有自己的原有得分高，顺位不会变化，得分将被还原，如果得分超过自己的原有成绩，得分将会与上一位进行比较，决定是否晋升。”
　　“唔，这样一来，超差该发挥的情况就无法避免了呢。”帕特里克提出了自己的疑问，阿玛菲接口道：“这点我们也有所考量，但是考虑到撤销运气分会造成玩家的积极性下降。。。萨拉代表，毕竟民众只是把这当作一个游戏的，再说，运气，不也是实力的一部分么，呵呵。”“嗯，有道理，尤利，我相信这个，肯定不是运气能做到的吧？哈哈。”帕特里克笑着指了指劳的成绩，帕特里克看向主屏幕的同时，所有的研究员眼睛也转向了主屏幕，他们倒不是附和帕特里克，而是他们所关注的，那个神奇的ID，已经冲进主屏幕的前200名了，并且还在不停增长。
　　“这是怎么回事？”帕特里克也很惊讶，据爱扎利亚介绍，前200名，可是由测试机师所组成的第一队列，民间人少有可以超越的。“报告代表！”回答帕特里克的情报员貌似是个菜鸟，他面对帕特里克显得很紧张，“这。。。这个ID的异常是我发现的，每天早晨我都会关注有没有新人进入前五千名，所以今天早晨我发现这个ID的时候，它顺位正好是五千，中午吃饭的时候，我发现这个ID不见了，原本以为是被顶下去了，可是没想到却在这里发现了它！”情报员指着角落屏幕的顶端，“于是我就稍微关注了一下，结果每次都看到它从这里冒出来，”手指回到底端往上一划，“不断上升，刚开始只是几百名范围的上升，到现在，它已经冲进了前两百，我想如果。。。”年轻的情报员吞了口口水，帕特里克给了他一个继续的眼神，他赶忙立正这，大声说道：“如果这个ID没有作弊的话，那么使用它的人一定是个天才！他正在不断熟悉这个游戏，并且学习能了十分可怕，如果今早的点数是真实的话，那岂不是说明，他用了半天的时间，就从一无所知或者一知半解，”情报员拍了拍主屏幕，继续说道：“达到了超越我们测试机师的水准了么！”随着他的动作，所有的人都若有所思，而那个神奇的ID，这次没有停留，这一会说话的功夫，他已经超越了第二位，并且数字还在不断增加。
　　“经你这么一说，还真是个怪物呢！”帕特里克低头沉思，“民间人吗？”接到上司的示意，早有随行人员上前听命，“稍后查查这个ID。”“哈！”随从领命退下。
　　“嗯，不愧是吾辈协调者的血脉，看到没有！这优秀的学习能力！这可怕的成长速度！其实这没有什么！因为在将来，吾辈协调者还会涌现出更多这样的人才！我们不用自卑！看似强大的理事国迟早有一天会被我们打倒！不，我想不会很久了，这一天就快到来了！因为我们协调者，才是人类进化的方向！！”帕特里克借题发挥，监控室中的气氛一下热烈起来，帕特里克点点头很满意自己的演讲，向爱扎利亚与尤利示意，三人离开了监控室。。。
　　“超。。。超越了？！！”监控室所有关注某个怪物冲榜的情报员齐齐倒吸一口凉气，我们测试机师的骄傲，劳.鲁.克鲁泽，被超越了？被一个民间人？而且，点数还在增长。。。这个“杀鸡宰狼”，到底是何方神圣？
　　ApriliusOne商业街某游戏中心
　　尼科尔手里拿着零食与饮料，无奈的对欧米奈说道：“欧米奈酱，你已经连续玩了一天啦，身体会坏掉的！吃点东西吧。”
　　“啊~”尼科尔摇摇头，将零食塞进欧米奈嘴里，又递上饮料，真是个居家好男人啊，可惜全神贯注冲榜的欧米奈根本就没在意，乱入的童虎爷爷站在本应该用来坐的椅子上，趴在前台笑呵呵的看着连个小孩，全然不知帕特里克私人的谍报系统已经盯上了他，应该说是盯上了他店里的网络地址。
　　“啊~”正当尼科尔闻言又递上零食的时候，欧米奈又吐出一个字“来？”
　　“啊来？”呵呵，这次是尼科尔，他好奇的问道，“怎么了？”
　　“通关了~貌似。”欧米奈撇撇嘴，一开始还觉得挺好玩的，越到后面越没意思，除了敌人机动力上升数量增加之外，完全没有ACE，超ACE级别的BOSS出现嘛，刷着刷着发现敌人的能力和数量居然不长了，其实是到上限了，欧米奈果断选择退出。
　　其实劳也是发现了这一点而选择退出的，只是欧米奈不想被NPC击落，又和它们周旋了一会，最后实在无聊才选择放弃，于是点数就这么上去了。。。
　　“啊！！好累~”走出游戏中心的欧米奈伸了个懒腰，看着尼科尔说道：“结果到头来你光看我玩了，自己什么都没做嘛。”“没关系，不用介意的，我前几天来侦查的时候大部分游戏都玩过了。”尼科尔小脸红扑扑的说道：“说起来，欧米奈酱还真是厉害啊，居然打了那么高的分，我昨天才打了一百多万的说。”“那个啊？练习一下的话一也能做到的。”欧米奈嘴上说着，心里却想，还好自己上次偷了点劳关于MS操作的知识，这个游戏和操纵MS有着一定的联系，否则也没这么快适应，说到底还是比不上劳啊，人家都开真家伙了，自己只能打电动，人参啊！什么时候再换一次啊秀吉大人？最好在劳驾驶MS出击的时候换，好期待哦。
　　不知道欧米奈脑子里在想些奇怪的事情，尼科尔只以为欧米奈太累了，“我送你回家，本来是想带你打完电动逛公园的，结果只是把你从家里宅变成了户外宅，社么都没改变啊。”“没那回事啦，”欧米奈笑道：“很感谢你，那么作为哥们，我认可你了！”“哥们。。。啊~”尼科尔有点失落，随即摇摇头，又恢复了笑容，“嗯，那我明天来找你逛公园！”“可不可以不要走路啊，好累的说。”欧米奈作投降状，“不行！欧米奈酱太懒了，在不运动身体会生病的！”“骗人，协调人不是不会生病么？”“只是免疫力强一点而已啦，你这么折磨自己，一定会出事的！”尼科尔毫不妥协。
　　转眼已经到了马克斯韦尔邸，尾行技术很烂的保镖君们也纷纷现身，话说两人早就把他们遗忘了，某队萝莉控的保镖君泪目~~
　　“那么，明天逛公园决定！我会来接你的哦。”阿玛菲家的保镖君已经把车子开了过来，“嗯，如果我醒着的话！”欧米奈显然是想耍赖了，“我会掀你被子的！”尼科尔说完觉得不妥，不禁又脸红了，为什么要说“又”呢？额，欧米奈看着夕阳下的尼科尔，并没有发现异常，话说他神经本来就大条，而且也没把自己当女生，“尼科尔胆子真大~”欧米奈故意嗲声嗲气的来了一句，羞得尼科尔钻进了轿车。
　　嘛。。。一天又暧昧的度过了，好基友讲义气，嫁人党死一万遍，嗯，看来得安排公主又见公主的情节了能，不然真的会被小伪娘抱回家的，不准！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九话 偶像出现！
更新时间2012-8-18 18:42:10  字数：3214

　第一次Date就这么到来了，虽然欧米奈没什么想法，但是看着自己面前穿的花枝招展。。。用词不当啊魂淡。。。的尼科尔，欧米奈不禁有些奇怪，不就是逛公园么？用得着这么夸张？
　　尼科尔一身雪白，标准的白马王子造型，不过欧米奈怎么看都觉得这是个女扮男装的假小子。。。
　　反观欧米奈，好吧，她也是一身雪白，配上她银色的长发更是闪闪发光，可惜那只是单纯的反光而已。。。欧米奈还是穿着便宜老爹的白衬衫，下面。。。下面看不到，可能穿着小底裤，可能没穿，哦吼吼~
　　“那个，欧米奈酱，我们去逛街你就不用穿‘战斗服’了吧？”尼科尔弱弱的问道，“嗯，有道理，那么我去换衣服，你自己玩会哈！”欧米奈难得的听从了一次别人的意见，只是她的思路尼科尔要跟上还早一万年呢！因此尼科尔在看到欧米奈的着装后直接将刚喝到嘴里的红茶喷了出来。。。
　　眼前的欧米奈英姿勃发，一身合体的黑色小西装，配上黑领带，小墨镜，你这是闹哪样啊？黑衣人又乱入了？欧米奈一扬下巴，得意地说道：“怎么样？酷不酷？”“酷。。。酷。。。”尼科尔无语了。“欧米奈酱。。。”尼科尔劝说的话还没出口就被打断，“哼哼哼，这才是妾身真正的姿态啊！别太意外了，骚年，记住了，从现在开始吾名里欧，里欧.马克思韦尔，是男孩子，不要叫错咯！~撒，let’s勒go！”
　　于是欧米奈拉着满脑袋问号的尼科尔蹦蹦跳跳的出门了。当然身后跟着一群黑衣萝莉控的怪蜀黍。。。素保镖啦。
　　“虽然这样的欧米奈酱很酷，可是。。。我想像的不是这样子的啊！”尼科尔心中泪目的同时，欧米奈正在想其他的事情：“嗯嗯，终于恢复了帅气的容姿，”不得不吐槽三岁的欧米奈怎么帅气还是只能归类为可爱~“逛公园嘛，一定会碰到漂亮妹妹的，以现在的姿态，果断调戏之啊，吼吼~”
　　于是在ApriliusOne某公园，一黑一白两个小巧的身影鬼鬼祟祟的在灌木丛里钻来钻去，“欧米奈酱，我们到底是在干什么呀？为什么要躲起来？”尼科尔对欧米奈的行为莫名其妙，“库库库~”欧米奈的笑声很另类，“尼科尔哟，只有在隐蔽的地方，你看世界的视野才会变得宽广啊！如果身在世界之中，就会错过很多美好的妹子哦！还有，叫我里欧君，不然打爆你的头！”什么跟什么嘛，尼科尔完全理解不能，只能回以苦笑。
　　突然一个粉红的身影窜进了灌木丛，直接撞上了扭头和尼科尔说话的欧米奈，两人滚作一团，一旁的尼科尔惊讶的长大了嘴巴，“拉？拉。。。”
　　“疼疼疼，你在那边拉什么呀？尼科尔！”欧米奈摸了摸刚刚与大地亲密接触的后脑勺，睁开了双眼，陌生的天花板。。。有完没完！额，不是，是陌生的面孔，淡紫色的双眸，粉色的刘海，五官精致，樱桃小口因为刚才的奔跑微微喘息着，如兰的气息吹在欧米奈脸上，“好香啊~”这是欧米奈的第一感觉，随即她搞清楚了目前的状况，逆逆逆？逆推！自己被眼前的小丫头逆推了？准确的来说这个小丫头可是实实在在的八岁，比你这个真真正正的三岁大好多的说，给我有点礼貌啦！
　　“啊，对不起，没想到草丛里居然有人。”意识到自己把一个娇小的。。。正太？压在身下，女孩急忙站了起来，并顺手将欧米奈拽了起来，“拉克丝小姐？你怎么在这里？”一旁的尼科尔一脸惊讶，这时候的西格尔虽然还不是议长，但是身为PLANT两大巨头之女，拉克丝应该没有尼科尔他们这些小孩这么自由，毕竟库莱茵家的家教可是很严的。
　　拉克丝？欧米奈心中惊喜，居然是粉红公主啊！这都能撞到？真走运！
　　“这个么~阿斯兰去哥白尼都两年了，你们几个也不肯陪我玩，拉克丝一个人在家里很无聊嘛~”拉克丝满眼泪光的向尼科尔倾诉，“纳尼？你们居然让拉克丝酱这么孤单？尼科尔，你该当何罪？”欧米奈一听拉克丝受了委屈，那还得了？大家还记得某宅公寓里的拉克丝全身像吧？不记得的请复习第零话。。。“那个，欧。。。”尼科尔还没说完就遭到欧米奈的瞪眼攻击，连忙改口，“里。。。里欧。。。君，这是有原因的啦。。。”尼科尔犹犹豫豫的想要解释。可惜被拉克丝打断了，“尼科尔，这孩子是？”对于眼前的正太拉克丝很好奇，银色的束发，戴着墨镜看不见双眼，鼻子很翘很可爱，嘴唇更是娇小，真想亲上一口。。。啊呀，我在想什么呀~拉克丝被自己的YY闹得脸色微红。“哦，这是欧。。。唔唔~”尼科尔刚想开口就被欧米奈从身后捂住嘴巴，处以绞喉之刑，尼科尔沉默。。。
　　“在下名为里欧，三岁，未婚，美丽的小姐，能有幸邀请您共进晚餐么？”欧米奈优雅的鞠躬，一瞬间，她的高贵居然超越了劳，看来偶像的魅力是巨大的，懒洋洋的欧米奈居然为了这种事使用劳的特技，劳知道会哭泣的。。。
　　被丢到一边的尼科尔希库希库的蹲在角落画圈圈，拉克丝也有些惊讶欧米奈的表现，对于三岁的小孩来说，欧米奈的表现的确令人惊讶。“如果可以的话，很荣幸，只是我是偷跑出来的，一会就要回去了。”拉克丝收了泪目，微笑着鞠躬还礼，不愧是未来的明星，政治家的女儿，演技一流。“没有关系，珍惜现在就可以了。”欧米奈拉起了拉克丝的小手，双眼还不停地放电，可惜她忘记摘眼镜了，应该庆幸么？估计拉克丝要是看到她的猥琐样，印象分就是负的了，额，因为着装以及名称的关系欧米奈暂时被拉克丝定义为小男孩。由于欧米奈年龄太小，拉克丝并没有觉得欧米奈的热情有失礼的地方，相反觉得眼前的小孩很有趣，拉克丝接触最多的男孩子是阿斯兰，而小狼兄一直都是个不温不火的性子，这让拉克丝多少有些失落，觉得自己不受重视，加上阿斯兰去哥白尼留学之后，其他太子公主党没了核心，都不怎么聚集了，正是因为一个人太无聊了，拉克丝才会偷跑来公园玩，为了摆脱自己的保镖，才会钻进草丛，然后遇到了欧米奈。。。一切，都是命运啊！作者笑了~
　　尼科尔哭了，无良作者，为什么把人家的第一次约会变成这个样子啊，看着手牵着手走在自己前面的两个女孩，尼科尔泪目~
　　为了甩掉拉克丝的保镖，拉克丝也加入了鬼鬼祟祟的行列，三个小孩在公园的灌木丛中窜来窜去，倒是乐此不疲。至于马克思韦尔和阿玛菲家的保镖。。。他们可没义务特地去通知库莱茵家的尾行党他们的公主在自己这里，只要顺便保护就可以了嘛。
　　“拉克丝小姐，咱们去划船吧？”欧米奈保持着自己的风度，和她相处了挺长时间的尼科尔嘴巴都能塞下两个鸭梨了，因为在他的印象中，欧米奈身上根本不存在礼貌这种东西，只要一谈到礼仪，欧米奈肯定会表现得很不耐烦，每次尼科尔好言相劝都会被欧米奈修理，对于欧米奈的残暴，尼科尔都快产生阴影了。或许应该让拉克丝小姐来教导欧米奈的礼仪课。。。尼科尔擅自想到。要是让欧米奈知道，他估计又要被修理了，复杂的礼仪神马的最讨厌了，你知道我在偶像面前装的多累么？魂淡！欧米奈这样咆哮道！那是在尼科尔向马克思韦尔夫人建议并被采纳之后的事情了。。。
　　当天的晚餐是在马克思韦尔府上吃的，出席的有一脸微笑的马克思韦尔夫人，满心怨念两眼泪汪汪的尼科尔，受邀出席的特别来宾拉克丝，以及阴谋得逞一脸奸笑的欧米奈。
　　见家长之前，欧米奈已经给老妈通过气了，于是马克思韦尔家的公主变成了王子，马克思韦尔夫人倒不是有意欺骗拉克丝，她只保证不戳穿，看着女儿一本正经的模样，马克思韦尔夫人很好奇她到底想做什么。
　　欧米奈的表现让马克思韦尔夫人很惊讶，从来没有看到过欧米奈这么有气质的一面，简直就像精灵般高贵，为了欢迎拉克丝的到访，欧米奈还亲自下厨做了一道菜，结果。。。还是不说了，只会做泡面的宅男的手艺，你懂得。。。
　　拉克丝勉强维持着微笑，艰难的适应着口中的怪味，要不是欧米奈一脸认真的询问自己味道如何，拉克丝真怀疑这是不是恶作剧，“很特别的味道。”拉克丝只好做出模棱两可的回应，免得打击眼前这个三岁的小正太的信心。尼科尔趁欧米奈盯着拉克丝的时机悄悄将嘴里的不明混合物吐到餐巾纸上，舒了一口气，可怜的拉克丝只能在欧米奈期望的目光下，将面前的不明物体全部吃完，一向优雅的公主做完这一切已经一身冷汗了，她开始后悔接受欧米奈的邀请。。。马克思韦尔夫人只吃了一小口，领略到欧米奈的手艺之后就停了下来，反正欧米奈注意力不在她身上，她也就乐得打酱油了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十话 劳的来访与新人登场
更新时间2012-8-18 22:53:08  字数：3464

　明天搬寝室，那边的网络还没有着落，不知道会不会面临断网呢，今天刚回学校就被拉出去喝酒，总算逃了回来，再加一话，我会尽力找网络保持更新的。
　　那么。。。下面是正文
　　自从欧米奈认识了拉克丝，马克思韦尔夫人感到高兴的是欧米奈不再专注于电脑游戏了，她每天都会抽出不少时间给拉克丝打电话，拉克丝对此也十分高兴，毕竟她此时还是个年仅八岁的小女孩，其他孩子对她的疏远或者准确地说是敬而远之对她的打击还是很大的，现在有一个比自己小一些的“弟弟”缠着自己，感觉还是蛮好的。
　　如果拉克丝和马克思韦尔夫人知道欧米奈只是把攻略拉克丝当作GALGAME来玩的话，估计她俩会哭的吧。。。
　　这天晚上又和拉克丝煲了挺久电话粥的欧米奈，满意的放下了电话，深知拉克丝嘴炮厉害的欧米奈很明智的选择了避开战争的话题，拉克丝好不容易找到一个供自己洗脑的对象也不想这么快把对方吓跑，于是两人的交流还算比较愉快，贵族礼仪是两人为数不多的共同话题之一，拉克丝从小受到严格的教育，自然对礼仪了解很深，欧米奈么，只能算是跟着劳的身后略知皮毛而已。。。
　　然后，瞌睡的时候有人送枕头，劳居然到访了！好吧，其实是因为前几天两人又发生了人格互换的关系。
　　“谁？”准备睡觉的时候欧米奈发现自己屋子的阳台上居然有一个人影，沐浴着微弱的灯光，高雅而潇洒。“劳？”欧米奈试探着叫道，其实她还没有以第三人称的角度观察过自己原来的身体，金发已经留长，很飘逸，漆黑的双眸泛着淡蓝的光华，身上穿着的警察制服，依稀能看出ZAFT军服的影子，嘛，算算时间，ZAFT也快要正式成立了吧。
　　阳台上的身影微微一颤，欧米奈确定了自己的猜测，“劳！”欧米奈扑了过去，紧紧地抱住了劳。距离上次见到自己已经三年多了，而且上一次因为换了个身体造成的虚弱，都没有好好和劳说话，以前两者一心同体的时候，争夺是两人的主旋律，现在不用争了，以欧米奈的简单大脑，对劳的些许怨念也荡然无存，劳，是自己在这个世界上真正的亲人啊！
　　“姐姐大人。。。”劳的声音有些颤抖，一向蛋定如她，在这相隔许久的再会时，也不免有些激动，血脉相连的羁绊，果然难缠啊，“所以，我才讨厌姐姐大人！姐姐大人总是这么任性，让我如此失态！”在心中默默念想，劳并没有说出来，她也伸出双手，抱住了比自己矮了很多的姐姐大人。劳的身体有所成长，但还是只有一米四左右，显得很娇小。
　　“你怎么来了？而且在这个时候？难道。。。啊！你一定是想窃玉偷香，趁着夜深人静对我做这样和那样的事！！”欧米奈惊声尖叫，劳刚刚升起的一点感动立马荡然无存，她觉得自己又要吃降压药了。“姐姐大人果然，最讨厌了！！”劳重重的给了欧米奈一拳，“呜呜~”欧米奈双手抱头蹲在了地上，“你果然想打晕我，然后为所欲为么？真卑鄙！”欧米奈泪目的看着劳，“。。。”劳以手拂面，“姐姐大人，我只是想关于之前发生的事与你探讨一下，毕竟经常人格交换的话，对我们两个各自的人生都有很大影响吧？”劳努力将欧米奈我那个正常的方向引到，“没什么啊，我觉得挺有意思的啊，特别是要是在劳你驾驶GINN出击的时候交换就好了，人家也想玩！”欧米奈有一次撩拨劳的怒火，虽然她是无心的，“这不是玩具啊，姐姐大人！”劳扶正欧米奈，郑重其事的说道：“总之我希望在查清这种现象产生的原因之前，如果再有类似的情况发生，我希望姐姐大人不要用我的身体乱来！”欧米奈则不以为意的说道：“这个身体本来我也有份嘛，只是回娘家逛逛的感觉？嗯，差不多就是这样。”“现在她是我的！姐姐大人！”劳真的无法在欧米奈面前保持风度太久，额，我想谁都不能。“嗨嗨~那我以后再进去里面，就什么都不做好了！”欧米奈点点劳的胸部，劳下意识的双手护胸，脸色微微发红，为了掩饰自己的羞意，她提高了声音道：“那可不行！发生这种情况，我们要互相扮演好对方，不能露出马脚！希望姐姐大人答应这一点。”“蹭得累呢，劳哟，好吧，我答应咯，只是，你能扮演好我么？”欧米奈看着劳发烫的小脸，觉得很有趣，这家伙某种意义上来说，可是娘化的克叔啊，调戏克叔？天呐，我太伟大了！“我。。。尽量。”劳思索了一下，真不敢打包票，有时候真想把姐姐大人的脑袋敲开来看看里面到底是什么奇形怪状的东西，看着欧米奈YD的表情，劳就知道这家伙肯定又在想什么不健康的事情了。“真那你没办法啊，到底要纠缠到何时啊？！”劳摇了摇头，转过了身，“那么，就这样吧，我们的关系，尽量不要让人知道比较好，毕竟我俩的身体太特殊了，还有，因为灵魂交换，身体的的高速老化又有复发的迹象，你最好也让你的便宜老爸给你的身体做个检查。”“这是关心么？劳~”欧米奈从身后捏住了劳的衣角，幽幽的说道，“啰嗦！”劳回过头，却看到了欧米奈戏谑的表情，不禁又一阵火大，“我要走了，最后，吉尔让我代为问候你，他也是个宅男，别人不找他，他都不会出门，所以，对于他没有来看过你的事，请不要介意。”“ho？~你们感情似乎不错呢！嘿嘿~”欧米奈仿佛挖到了八卦的狗仔，笑容瞬间蔓延。“呼~呼~”回应她的，是阳台窗帘被风吹动的声音，劳已经不见了踪影。“切，别扭的小孩~”欧米奈老气横秋的叹息了一声，转身准备收看今晚的午夜动画了。。。
　　“啊！”随着午夜动画OP的播放，欧米奈一声惊叫，“礼仪的事情！忘掉了！呜呜~嘛，算了，下次交换的时候自己偷资料好了，工作工作！”欧米奈的思绪就这么又转回了电视机上。。。
　　“真是个笨蛋呢~”阳台外的某颗大树上，劳躲藏在树枝上，盯着欧米奈的背影露出复杂的神色。。。
　　早晨，阳光通过卫星中央区外的反射器照了进来，欧米奈伸了个懒腰，“哇，睡得好舒服啊！”毫无淑女形象欧米奈挠了挠痒，欧米奈有准备开始新一天的日常生活了。
　　劳的建议她还是很重视的，毕竟她也经历过身体快速老化带来的痛苦，可不想再尝试一边，这个新的身体，还是得保护好呢。于是，今天的安排就定为：“突击检查便宜老爹实验室，给自己做身体检查加见一见吉尔并调戏之~大作战”名字很长，重点分为三步，目标明确，嗯！
　　位于QuintilisFore某处秘密实验室的吉尔突然感到一阵恶寒，“这感觉，貌似有点熟悉啊，有什么事将要发生了么？”吉尔三年前被欧米奈祸害的不轻，对于欧米奈已经练就了危险感知的本能，这也是三年前确定欧米奈安好之后就没有在与她联络的原因，伤不起啊，那个元气娘，太能折腾了！
　　话说，上面一句话，下面跑断腿，这次是去别的市旅游，可不是去公园或者游戏中心玩耍，欧米奈目前年仅三岁，老妈马克思韦尔夫人也不会同意她一个人去，要不是欧米奈临时起意，马克思韦尔夫人没有时间调整时间表，他肯定是要亲自陪欧米奈去的，也因为这样又一个乱入角色这么加入了这部作品。。。
　　“欧米奈酱，这位是毒岛冴子，以后就负责你的日常，要好好相处哦。”马克思韦尔夫人微笑着做了介绍了，“初次见面大小姐大人，我叫做毒岛冴子，请多指教。”紫发蓝眸，好一个美女啊，而且身材超好，个子也挺高，欧米奈仰望着她，羡慕的想到，这位美眉至少一米七以上吧？好羡慕啊，什么时候自己才能有这个海拔啊，个子太矮，女扮男装都不方便的说~~
　　“毒岛君，这么仰望你好吃力。。。”欧米奈随意的一句话让毒岛冴子惊慌失措，“对不起大小姐大人，让您受累了。”毒岛冴子赶忙蹲下，可惜就算如此她还是比欧米奈稍微高一点。“不要这么严肃嘛，在我这里，严肃的人。。。额，总之会很难受的说~”欧米奈想到之前照顾自己的几个女仆的遭遇，差不多都是严谨认真的类型，结果被自己逼疯了，这也是因为马克思韦尔夫人没再给欧米奈派遣贴身女仆的原因，只是这一次欧米奈要出远门，身边全是男保镖一定很不方便，欧米奈自己就不是个细心的人，于是才挑选了毒岛冴子暂时照顾欧米奈。马克思韦尔夫人对女儿的宠溺可见一斑。“是！大小姐大人，我会努力做好的！”毒岛冴子连忙表忠心，“嘛嘛~不要太严肃，保持平常心就好了。。。”对于欧米奈的老气横秋马克思韦尔夫人已经见怪不怪了，毒岛冴子却有些吃惊，小主人以外的早熟，不知道对自己的工作是福是祸呢，不过既然得到了夫人的信任，就不能辜负！毒岛暗暗下定决心，一定要照顾好大小姐。
　　至于欧米奈，完全不在意的说，就是当年自己刚来PLANT的时候，就有独自一个人偷渡好几个卫星的经历，但是为了让老妈放心，欧米奈也没有以“离家出走”的形式悄悄溜走，结果老妈还是大张旗鼓的搞得这么夸张。不过算了，毒岛冴子可是个大美女呢，算是赚到了，希望她的神经过硬就是了，自己还真不知道如何“手下留情”的说，毕竟自己一直都是率性而为，对于别人的理解不能自己还觉得很奇怪呢，啊~~我是不是有让人发疯的隐藏属性啊。。。欧米奈暗自寻思到着。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一话 传说中的检查身体
更新时间2012-8-31 15:16:57  字数：2893

　穿梭机平稳的停靠在quintilisfore中央区港口，由于贴身女仆毒岛冴子的存在，欧米奈也避免了被一群萝莉控怪蜀黍的尾行。
　　保镖们留在中央区待命，欧米奈带着毒岛冴子乘坐升降梯下到卫星底层，接到夫人通知的西利米已经派人在枢纽站外等候了，巧合的是接受任务来接欧米奈的是当年陪同欧米奈前往孟德尔的路人甲和路人乙，喂！我说无量作者，给我差不多一点啊！就连当年被劳秒掉的炮灰都有名字的说！这个么，是为了安慰那些炮灰啊！你想要名字？好吧先去死上两遍！。。。
　　路人甲乙泪目的无声抗议中。。。
　　“啊！你们两个！”欧米奈看到两人的一瞬间觉得很眼熟，仔细一想又没什么更深刻的记忆了，嘛~反正大概是在哪里打酱油的时候误入过镜头吧，“大小姐大人，有什么不妥么？”毒岛冴子提高了警惕，出声询问，“没有啦，冴子姐姐，只是觉得有点眼熟，还有啊，不要叫我大小姐大人了，叫我欧米奈就可以啦~”经过穿梭机上的这段时间的相处，欧米奈对毒岛冴子有了一定的了解，认真严谨，或者说有点顽固，“很抱歉。。。”冴子这招很厉害，欧米奈每次纠正她，她都会道歉，可是一转身。。。“大小姐大人，请您上车！”冴子打开车门，躬身行礼道，嗯，就是这样，只道歉，不改正。。。
　　“mo~懒得再纠正你了！”欧米奈无奈的钻进轿车，一山还有一山高啊，正在吃降压药的劳欣慰的笑了。。。
　　一行人通过六道安全检查，终于来到了西利米所在的实验室，看着四周的金属墙壁和来往的白大挂们，欧米奈仿佛回到了几年前，第一次跟吉尔来这里也是这么个套路呢，话说这么多年过去了，安检次数都没变呢。。。
　　“欧米奈酱！让爸爸给你来检查身体咯！”一进门就被一个白影扑倒，欧米奈虽然想躲开，但是目前这个只过了三年多御宅生活的身体可没法与当初被劳认真锻炼了将近十年的身体可没法比，身体完全跟不上思维的反应，欧米奈只能华丽的被某个萝莉控怪蜀黍推倒了。。。
　　“可恶，西利米你这家伙，口水啊口水！恶心死了！”欧米奈拼命想要推开自己的便宜老爹，奈何力量太小了。
　　西利米一边拿胡渣蹭着欧米奈白嫩的小脸一边大笑道：“吼吼！上次弄不过你，现在嘛，谁叫你这几年总是宅着不运动，总算让我逮到为所欲为的机会啦！吃我这招！”西利米双手捏住欧米奈的脸蛋，一顿蹂躏。“呜呜~你给我记住！”欧米奈被西利米制住，没有施展现有唯一技能飞踢的空间，只能撂狠话威胁眼前的好色大叔，“嘿嘿，爸爸这是为你好呀！真是可怜天下父母心呐！你个熊孩子还不领情！”西利米像拎小鸡一样拎着欧米奈进入了他个人的实验室。
　　“你这混蛋色老头！我要杀了你！”正在欧米奈大吵大闹的时候，温和的声音响起“还是活力十足呢，欧米奈酱~”吉尔的声音还是那么温和，让人如沐春风，“啊！吉尔！你这家伙，都不来看我！”欧米奈挣开西利米的怀抱，跑向吉尔，可惜她现在太矮了，拥抱只能送给吉尔的小腿，“哟西哟西”吉尔蹲下身子，摸了摸欧米奈的脑袋，欧米奈就像只小猫一样绻缩进吉尔的怀抱，应该说真不愧是宠物与饲主的关系吗？“其可修！！你这是差别对待！明明我才是爸爸的说！”一旁的西利米看到两人亲密的样子不禁爆跳如雷，“这里的人都知道你这个老爹是怎么回事的说~”欧米奈撇撇嘴，“哼！父亲这个职业，没有爱可不行呢！”西利米得意的说道，“是啊是啊，可惜你这个冒牌老爹满脑子只有邪恶的思想，说是变态爱好还真是贴切！”欧米奈躲在即吉尔身后反击道，“你说神马！臭丫头，今天一定要好好教训你，吉尔，按住她，让我好好给她检查检查身体！”
　　吉尔：“井”
　　欧米奈：“谁会怕你啊笨蛋老爹！吉尔可是我的人！”
　　吉尔：“井井”咦？为什么这个格式好熟悉？我以前用过么？作者挠着头想到。
　　西利米：“那你跟吉尔回去做他的女儿好了，哼哼，我还真想看看塔丽亚的反应呢！”
　　“塔丽亚？那是谁？”欧米奈一时没想住。
　　“老师！！”吉尔又一次失态了，只不过这一次，吉尔只是出言制止老师的口无遮拦，并没有退场。但他眼中的失落，连欧米奈都察觉到了。
　　“啊！对不起，吉尔。”意识到自己失言，西利米真诚的向弟子道歉，强制婚姻法时代下的这一代，还真是不幸啊，西利米只能在心中为吉尔默哀。
　　原来是螃蟹啊，难怪吉尔这么失落的样子，欧米奈想起了狐狸那段残酷的爱情，不禁再次给了吉尔一个拥抱作为鼓励，吉尔那双狐狸眼配上犹豫的眼神，还真是把妹的利器啊，看着欧米奈轻易中招，西利米气氛不已，但是在自己失言导致气氛尴尬的现在，他也不好继续和欧米奈玩闹。
　　“好了，欧米奈酱，在这里躺好！”吉尔看着欧米奈关切的眼神，回以微笑，收拾了一下心情，吉尔将欧米奈抱到检查仪器的平台上，欧米奈身体的潜威胁他已经在劳那里了解了一些于是在欧米奈过来之前，吉尔已经和西利米进行了探讨，毕竟两人只是基因方面的专家，而劳和欧米奈的身体老化加速现象却是由灵魂交换促发的，在亲眼见证欧米奈和劳分离之前，他们甚至还对灵魂是否存在有所质疑，所以，对这次检查两人比欧米奈本人还要重视，西利米还特意为此开发了新的仪器。。。
　　“啊~累死我了！”被像个洋娃娃一样摆弄了大半天的欧米奈终于离开了实验室，“大小姐大人！”在接待室等候的冴子一见到欧米奈就迎了上来，欧米奈之前告诉她来找老爹帮自己检查下身体的，她还以为只是普通的身体检查，并没有在意，谁知道这一整就是大半天，要不是考虑到帮欧米奈做检查的是自己家的老爷，冴子就要冲进去抢人了，不过貌似正因为是你家老爷才更危险啊！要是欧米奈知道冴子想法的话肯定会狠狠吐槽的说。。。“冴子姐姐，呜我好累，抱抱~”欧米奈又开始偷懒了，能坐着绝不站着，嘛~读者们都会被了。。。“这是吉尔，老爹的爱徒，这是冴子姐姐，女仆桑~”欧米奈贪婪的吸了口冴子身上的香气，想起身后还有只狐狸，于是懒洋洋的介绍道，话说全名都不说，你也太随便了吧？“呵呵，姐姐呢~”冴子的身高还真让吉尔有点意外，不过对于欧米奈明显的装嫩行为还是不禁微笑着吐槽，“你好，我叫做毒岛冴子，大小姐大人承蒙关照了，请问大小姐大人的情况怎么样？”看出了冴子的关心，吉尔给了她一个安慰的眼神，温和的说道：“欧米奈酱很精神，没什么问题，只是和老师做了些。。。亲子互动，所以比较累了，呵呵”
　　“谁要和那个好色大叔做什么亲子互动啊！”欧米奈瞪着吉尔，悄声说道。“嘛~后续的结果出来后，我和老师会继续关注的，暂时没有什么事了，那么，欧米奈酱就交给你了，毒岛君。”“是，我会照顾好大小姐大人的，亲您放心！那么，失礼了。”冴子抱着大打瞌睡的欧米奈离开了科研区。
　　“呐，冴子姐姐，你的身手怎么样？”在穿梭机沙发上躺下的欧米奈问着自己的膝枕，“剑道有些研究，其他体术就。。。”冴子姐姐哟，你太谦虚了，你的剑道。。。嘛，没见过的自己度娘去~
　　“那你教我剑道好不好？”欧米奈这次是被无良老爹整急眼了，下定决心要好好操练操练自己潺弱的身体了，等自己练成绝世高手之后，某个好色大叔就要倒霉了。“很乐意为您效劳，大小姐大人。”冴子没有看到欧米奈的奸笑，一本正经的回答道。
　　“冴子姐姐最高！”欧米奈脸蛋在冴子大腿上蹭了几下，享受着头顶冴子的抚摸，渐渐进入了梦香，与此同时，在个人实验室浏览着欧米奈身体报告的西利米突然打了个冷战，他搓了搓肩膀，疑惑的嘀咕道：“唔？降温了？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二话 宅女要发奋！评议会要涂墙！
更新时间2012-8-31 15:17:45  字数：3675

　先声明，标题没打错，本来想打“发米田共”的，想想不雅，还是算了吧，但“涂墙”一定是要的哦，吼吼~~切，本来就是只欧米奈，装什么劳嘛。。。
　　自从被自己的怪蜀黍便宜老爹检查过身体之后已经好几个月了，时间也进入了ce64年，除了每天给拉克丝电话骚扰之外。。。额，经过一段时间的接触，就算是未来的第三方首脑加plant四代目议长（卡纳巴代议长就不算了。。。大家都知道她脑残。）这样的大人物也有点得高血压的趋势，所以本来开开心心的电话粥对拉克丝来说已经成了骚扰，嘛，这也正常，毕竟拉克丝还小嘛，养气功夫还没到家，就连养气功夫小成的吉尔都被打败了，拉克丝的败北也在计划之中。。。还有就是欧米奈的假名里欧已经穿帮么，在欧米奈调教下人们之前拉克丝主动打来过电话，当时接电话的女仆奇怪的问道：“里欧是谁？”然后就被欧米奈抢过了电话，不然大少爷其实是大小姐的事估计也藏不住了。。。欧米奈可是好顿忽悠才让拉克丝相信里欧是昵称，只有家人才能使用之类的谎话。。。
　　什么？你说欧米奈的“装优雅拉克丝路线攻略大作战”呢？那种东西，以欧米奈的耐性，早就丢到脑后啦，你以为能持续多久？对了还有尼科尔，自从被欧米奈女扮男装调戏拉克丝的举动雷到之后，小伪娘来马克思韦尔邸的次数也没那么频繁了，有可能是被打击到了吧，真是个悲剧的初恋呢，被暗恋的对象完全没有自觉的说，唉~希望小伪娘早日摆脱阴影吧。。。
　　一不小心又骗了这么多字数，嘛，除了电话骚扰拉克丝之外，欧米奈又多了一项宅之外的活动，就是跟着毒岛冴子练习剑道，这让马克思韦尔夫人惊讶的偷偷抹眼泪，是啊，无论哪个母亲看到天天蹲在家里像有自闭症一样的女儿突然开始给朋友打电话了，又竟然开始在庭院里锻炼身体了，都会很感动的，不信你可以试试。至少mio出门溜达一圈街坊邻居都会兴高采烈的。。。额，因为我家家族聚居。。。
　　“大小姐大人，您的学习能力真的很令我惊叹，简直就是天才！”毒岛冴子说是惊叹，其实面无表情，嘛，她一直都是个谨慎稳重的人，除了初次与欧米奈见面时有些慌张之外。。。
　　欧米奈的进步速度的确很快，冴子所教的招式，欧米奈都掌握的很快，不过也仅此而已了，因为时间尚短，欧米奈身体的力量还有所不足，对战的话，连冴子一招都接不下来的，就算反应远超常人，身体跟不上也是白搭。
　　“都是冴子姐姐教得好啦~”得了夸奖的欧米奈赶紧卖萌，一个“欧米奈飞扑”又黏到冴子身上蹭来蹭去。。。“啊！大小姐大人，请住手啊！”胸部遭到袭击的冴子脸色微红的大叫道，欧米奈突袭得手，又怎么会作罢，她好像个女流氓，额其实就是女流氓一样大叫道：“吼吼，毒岛君，乖乖就范吧，就算叫破喉咙也没人来救你的，哈哈！”嘭~欧米奈的头上升起了蘑菇云，马克思韦尔夫人表情怪异的站在欧米奈身后，嗯，刚刚还欧米奈的表现感动的流泪，现在却因为欧米奈的顽皮哭笑不得，不过，这真的只算顽皮么？立派的性骚扰啊有木有！！唉，变身原来还有这好处，性骚扰不判刑的。。。魂淡啊，都不让哥做男人了，收点福利还不行么，欧米奈在一旁泪目。。。
　　“妈妈~”欧米奈撇撇嘴，暗暗下决心下次一定要带冴子去房里然后再对她做这样和那样的事，这样就神不知鬼不觉，嘿嘿！嘭~欧米奈刚露出猥琐的笑容，头上第二颗原子弹爆炸了，喂喂，把她的头当二战时期的日本了么？“呜~~”欧米奈抱着头扁着嘴蹲在了地上，人家只是想想嘛，又不是真的，马克思韦尔夫人貌似有读心术的继续说道：“思想要和行为一样高尚，这才是优秀的淑女哦，欧米奈酱~”“知道了啦，妈妈~”对这个造型和自己一样的老妈，我指的是发色和瞳色，欧米奈还是比较顺从的，主要是因为西利米完全不靠谱，于是优雅慈祥的马克思韦尔夫人总能让她想起前世的家人，那种温馨由内而外让人觉得如沐春风。。。
　　“这就对了，呐，欧米奈酱，快来看看，这都是你最爱吃的点心，练了这么久饿了吧，冴子也是，一起过来吃点吧！”马克思韦尔夫人转身示意，身后的女仆将餐车推了上来，自从欧米奈断奶之后，马克思韦尔夫人经常亲自给欧米奈做点心，从一开始的味道平平，到现在的大师级厨艺，都只是为了换取欧米奈的一句“好吃！”
　　“哇，妈妈最高！”欧米奈丢开木剑，欢天喜地的奔了过去，连冴子都扔掉不要了。
　　“夫人，这不太好。。。”冴子有些拘束，和主人一同进餐可不是下人该有的习惯，冴子认为自己快被欧米奈母子惯坏了，所以就算马克思韦尔夫人每天都会这么做，她还是会照例推拒一番，虽然抗拒不了就是了，自从第一次宁死不从时被欧米奈强塞了一块糕点在嘴里之后呢~
　　——————停一停，想一想，稳当多了的分割线——————————
　　那么，告别了很久没见的分割线，镜头转向了plant最高评议会某处秘密会议室，不过这处会议室并不在plant首都，而在maius市宇宙港的某艘运输船上。刚刚观摩了ms测试机卫星内测试的众人，正要去观看宇宙环境下的测试。
　　“由于劳.鲁.克鲁泽测试机师的优秀表现，暂时命名为ginn的测试用人形机动兵器，如今已经有了第1017号优化设计方案，初步成品最早能在年底出厂，最迟明年就可以开始实用化测试，两年内实现量产！”尤利.阿玛菲向着最高评议会的其他成员做出报告，毕竟是在为造反做准备，这次会议得到了十二家族的全面关注，所有家族都派出了最有话语权的成员出席。
　　“阿玛菲先生，您到现在还要坚持这个可笑的计划么？就刚才所见，你的那个玩具只是个加装了两台机枪的工程机器人，除了个头不小搬运货物省力之外根本毫无优点可言。”一个年轻的女子高声发言道，看到周围的代表因为自己的话而露出深思的表情，似乎有所动摇，艾琳.卡纳巴有些得意，毕竟计划已经进行一年多了，人力物力的消耗也相当大，听到尤利.阿玛菲报告计划还需要两年时间才能产生初步收获，不禁都有些担心起来，毕竟谁也不希望在资源限制越来越严格的现在花费大量人力物力来研究一个玩具。就在这时，一个清亮的声音响起：“话可不能这么说，卡纳巴代表，阿玛菲议员的提案是由评议会认可的，既然大多数人认可了这项计划，那么就一定有它的价值，卡纳巴代表与其盲目质疑这项计划，不如仔细研究研究这种兵器的发展潜力。”白色短发的美貌少妇果断反驳，她就是阿玛菲这项计划的主要支持者，以及后续机师预选计划的提出者，爱扎利亚.玖尔。“潜力？那种只存在于预计中的东西真的很不可靠啊，玖尔代表，与其专注于此，不如加强与理事国的交流，如果能够和平独立，这种东西不要也罢！”不愧是未来的投降派一把手，艾琳.卡纳巴完全没有花时间开发军备的欲望，何况还是个不知道能不能达标的半成品。
　　帕特里克.萨拉皱起了眉头，理事国向来贪得无厌，与他们谈判不异于与虎谋皮，更别说理事国垂涎plant的能源生产力，肯定不会允许独立这种事，要是拿这种事和他们谈判，不是摆明了告诉理事国，我们要造反？到时候理事国一定会加强对plant的监视，独立行动就会变得更加艰难，和理事国加强交流？这个女人脑残么？不用帕特里克出手，爱扎利亚的反击已经到了：“愚蠢！独立这件事必须秘密进行，这是评议会很早之前的决议，帮助所有调整者同胞脱离理事国的残暴统治，也是黄道同盟建立之初就确立的信条，与理事国谈判只会打草惊蛇，卡纳巴代表，你打算通敌卖国么？”“通敌卖国？现在plant还在理事国治下，怎么能叫通敌卖国？”艾琳.卡纳巴疑惑的问道，这下在场的大多数人都用看sb的眼神看了一眼这个漂亮的女人，果然美貌与智慧不可兼得，可是奇怪，同样年轻，玖尔家的丫头明明很懂事啊！抱着这个念头看向爱扎利亚.玖尔的代表发现，爱扎利亚.玖尔翻了个白眼，已经懒得和sb交流了，还是老好人尤利.阿玛菲接过话头解释道：“自从自然人对协调者的压迫开始以来，即使是生活在plant的我们，也不停的受到理事国的压榨，我们辛苦劳动的成果，大部分被理事国侵吞，对立早已确立，独立已经刻不容缓，”先为脑残小孩补了补课，尤利继续说道：“刚才大家观看的是卫星内部的测试，ginn的性能的确差强人意，因为是在重力环境下，笨重的ginn灵活性会大大收到制约。。。”“哼，你自己也说了很差劲了！”刚刚被阿玛菲和玖尔两人不着痕迹的联合羞辱了一番的卡纳巴连忙出言道，只是她的自以为是很快又遭到了打击。“但是！”连老好人尤利.阿玛菲都有点上火了，这孩子怎么回事？真是无礼，他提高了声音，也将所有人的注意力集中起来：“大家知道我们是生活在宇宙中的，重力环境的作战本来也不是很急切，除非我们想征服地球。。。”阿玛菲开了个小玩笑，紧张的气氛也稍稍缓解了一些，只有帕特里克嘀咕了一句，“征服地球啊~”评议会代表们都善意的笑了笑，只有卡纳巴一脸不爽。尤利也不想管这个倒霉孩子了，继续说道：“我们反抗理事国的主要战斗都将在宇宙进行，我们要进行的是自卫的独立战争，不是扩大战火，不过针对重力环境的特装机也在研发之中，不过耗时可能会更久一些，这些计划都已经提上日程，至于ginn在宇宙中与重力环境的巨大性能差异，稍后将由我们最优秀的测试机师克鲁泽桑为大家展示~”阿玛菲的自信也感染了众人，看着恢复信心的众人，艾琳.卡纳巴还想要说些什么，却被爱扎利亚.玖尔的瞪视攻击压制了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三话 克鲁泽是个姑娘
更新时间2012-8-31 15:18:45  字数：3612

　为啥看到标题我想到了小燕子呢？琼瑶阿姨v5！
　　又是三千四的大章，在断网的日子里，mio也是很拼命的，为了不辜负大家的期待。
　　断更不等于停写啊，我自己都觉得我好敬业。。。话说学业摆在哪里啊？魂淡，算了，这一句只要不被班主任看到就ok啦，哦吼吼~~
　　不一会儿，运输船已经已经在某处隐秘宇域禁止，评议会代表们也转移到了监控室，劳的ginn－1000试做型（更名前就允许我口胡一个吧，正儿八经的zgmf－1017m2可是67年才最终完成的。。。）离开了发进通道，身后的无人监视机也同时跟进。
　　“真是个宝贝啊，才调整这么一段时间，感觉就完全不一样了，plant的大佬们，就安心的被我说服吧，你们立场不坚定的话，战争可是打不起来的哦。。。”劳调整了一下ginn的姿势，做好了准备。“姐姐大人真坏。。。”元子默默吐槽，毕竟元子也算是劳带大的，毕竟三人格之中还是劳最靠谱，额，我指的是日常，人生理想她最不靠谱。。。总之元子已经渐渐受到了劳的影响就是了。。。
　　“克鲁泽测试员，标靶已经就位，可以进行测试。”通信员接受阿玛菲的指示发出了信号，“那么，空间辨识交给你了，元子。”“嗨嗨~交给我吧。”劳也学会了偷懒，她原本可以自己来的，只是经过这么长时间的感受，她发现欧米奈残留的庞大精神力元子使用起来比自己更轻松，而在欧米奈不在的情况下对元子的洗脑工作进行的也比较顺利。
　　于是，两个灵魂配合出击，ginn的独眼泛着红光，冲向了演习目标！
　　脱离重力束缚的ginn就像是离开牢笼的金丝雀，看着频幕上高速腾挪闪躲，轻易避开标靶颜料弹的人形兵器，刚刚还忧心重重的评议会代表们都长大了嘴巴，要知道虽然是颜料弹，射速可不比实弹低，通过监视器放大与小屏幕的慢动作回放，代表们可以清晰的看到，ginn外部几个喷嘴此起彼伏的一阵喷吐，宇宙环境下的ginn就轻易做出了各种转身加速，颜料弹连ginn的边都摸不着。
　　“嗯，防御做得差不多了呢，元子！”劳对自己的发挥还算满意，“嗨！劳姐姐大人，目标锁定完成！”伴随着脑海中元子的声音响起，劳只感觉周围数公里的情形尽在自己掌控，啊，欧米奈的精神力，还真是不得了的基础啊，几年的锻炼，加上元子似乎比欧米奈还擅长精神力的运用，劳广域搜索的能力已经比欧米奈时期扩展了很多，ginn连连做出转向，双手配备的两把机枪连连开火，隐秘设置于四面八方的标靶纷纷中弹，“目标。。。全部沉默！！”检测人员结结巴巴地说道，“纳尼！”连帕特里克.萨拉都吃了一惊，这个劳.鲁.克鲁泽！比传闻中的出色很多啊！这才是她的实力么？这样也好，评议会的各位也应该可以下定决心了吧。。。想到这里，帕特里克想起了另一件事，几个月前，他让手下调查的事情有了结果，童虎爷爷游戏中心的监控记录被翻了一遍，监控截图照片上那个神秘的《机战ace》达人居然是个少年？不，准确的说是个小孩，看上去还不足三岁，嘛，欧米奈个子本来就小，看起来比实际年龄还嫩，然后是小孩身边一脸郁闷的绿发小子，这不是阿玛菲家的孩子吗？记得是叫尼科尔来着，能得到尼科尔的陪伴，这个小孩是十二家族的？真是虎父无犬子啊，就是不知道是谁家的小孩呢，当时帕特里克并没有在意，因为他没那个国际时间来调查一个打游戏出色的小孩的底细，毕竟游戏和实战是不同的，游戏机不是模拟舱，g力和回旋动作是没有的，他也不信一个比婴儿稍微大点的孩子能承受那些dbuff，直到欧米奈的最终成绩出来，手下人也自觉的将欧米奈的资料和她的游戏点数一起交到了帕特里克面前，马克思韦尔家的孩子么？真是不得了啊，不过马克思韦尔那个家伙虽然怪一点，但是貌似是非常讨厌自然人的，这么说这个孩子将来也是自己人了，随着独立计划制定，独立后对地球圈方针plant最高评议会也不会没考虑过，帕特里克.萨拉和西格尔.库莱茵的分歧已经开始出现，两个巨头也清楚的明白自己的使命，各走一端，互相制衡以达到plant的平衡与稳定。想到这里，帕特里克不着痕迹的瞄了一眼马克思韦尔，一直处于酱油状态的马克思韦尔正看着大屏幕流着口水，“啊，劳酱真厉害，好想把她绑起来做这样和那样的事啊~”帕特里克看着西利米猥琐的模样某明奇妙，就是这种人的孩子？那么小就如此神奇么？嘛，马克思韦尔本来就是个怪胎呢，不过也太过份了吧？居然看着一台机器露出猥琐的眼神，难道这家伙控钢铁侠？咦~~想到这里帕特里克不禁打了个冷战。也不能怪他，这里所有人提到劳要么是克鲁泽桑，要么是克鲁泽，貌似只有西利米知道，克鲁泽是个姑娘。。。（克鲁泽是个姑娘呢，总觉得这句亮了~~mio飘过~）
　　“那么，大家都没有疑问了吧？”与劳华丽的开场相比，接下来的测试都是数据的收集，这些不是专业人员是看不懂的，众位大佬也懒得费那个时间，他们只要知道东西好用，并且随着后续计划的跟进会越来越好用，就可以了，有了劳的支援，帕特里克也不需要多费唇舌了，从代表们的表情就可以看到，大势已经不可阻挡了，这个时期的plant目标还是很一致的，不独立建国，鹰派还是鸽派的划分都是白扯，一致对外才是王道，库莱茵这样的智者当然也是很支持这项新军备的开发的，从劳的表现看来，用这样的兵器对敌，将来完全是一骑当千的局面，mobilesuit的优越性已经体现出来了，这对缺少人口基数的plant来说绝对是个好消息！虽然大家都清楚像劳这样的机师毕竟是少数甚至可能是仅此一家，但是正因为这个希望的存在，评议会已经开始有了策划更为详密的精兵计划的打算。
　　“呼~感觉良好，身体的负担还是稍微有一点呢。防护服还有待升级啊。”休息室里的劳呼出一口气，忽然背后一只手伸来，劳本能的一抓一拽，就是一个过肩摔，嘭~虽然没有重力，砸在铁柜上的西利米还是很疼的，“原来是马克思韦尔先生啊，失礼了。”劳看清来人，优雅的鞠躬问候，“啊~疼死我了，劳酱，太不可爱了，比欧米奈更不可爱！”西利米双手撑地，把自己调了个个，窜到劳身边，劳连忙移开两步，抄起了手边的头盔，“别激动，别激动啊~”西利米见劳随时会将头盔丢向自己脑袋的样子，连忙举手作投降状，“我是来给您送药的~”看到劳的强势，西利米乖的像给太君带路的胖翻译，手里捧着小药瓶，点头哈腰的说好话。“哦？这么多？”因为之前老化抑制剂都在测试中，劳每次也就能收到两三枚胶囊，几天就用完了，对于满满的一小瓶，劳有些惊讶，“哦吼吼，你怎么能把我和吉尔那小子比呢？那能是一个水平吗，我已经找到了合适的配方，现在这药丸可以量产了。”西利米觉得很得意，劳酱，你看我帮了你这么大忙，是不是应该配合我发点福利神马的啊？“量产吗？这病果然还是不能根治么？”劳喃喃念叨，不过这样也好，没有这种折磨，自己又怎么有报复世界的决心呢？阻力可不小啊。（迟早一天我会吐槽，你又不是桂言叶，报复世界干什么？嘛，不打算乱入了，还是吐掉吧~）说道阻力，“欧米奈姐。。。她怎么样了？”劳无视了西利米猥琐的眼神，要不是这货还有用，真想吊起来用鞭子抽。。。额，我想西利米知道你这么想会很高兴的。“啊~有点麻烦啊，”说道欧米奈的情况，西利米稍微严肃了一点，“现在还没有事，不过不知道什么时候，她也会开始依赖这个的。”西利米指了指劳手中的小瓶。
　　“这样么？看来时间还足够。。。”等到欧米奈姐姐大人再次尝到这种痛苦，不知道她愿不愿意和我一起呢，劳默默的想到。
　　“啊丘！”喝着红茶的欧米奈一个喷嚏，上好的红茶就洒了一身，额。。。是洒了抱着欧米奈的毒岛冴子一身，“大小姐大人，您没事吧？是不是感冒了？”冴子关心的问道，“没事，大概又成为好色老爹的yy对象了吧。。。”西利米泪目，这回真不是我，我这么像是连女儿都怀疑自己对她做奇怪yy的痴汉么？额，抱歉，您刚才好像说了“这回真不是我”的说，说明有想过。。。嘛，不去管西利米的怨念了，好色老头可都是吉祥物啊，神马八宝斋啦，龟仙人啦，都是国宝啊，有什么好不愿意的。。。
　　“冴子姐姐，抱歉把你的衣服弄脏了。”咦？今天吹什么风？欧米奈居然这么懂礼貌？“没事的大小姐，换件衣服就好了，不过您真的不要紧么？”冴子摸摸欧米奈的额头，测了测体温，“没事。。。”欧米奈说到一半灵光一闪，啊！柯南找到真相的时候就是这个感觉，“额，冴子姐姐，我好像也有点着凉了，不如咱们一起去泡澡暖暖吧。”欧米奈装作虚弱地说，啊，冴子桑，千万别上当啊！这只狼已经露出真面目了啊！话说从你讲礼貌开始这一切都是阴谋吧！西利米在一旁幽幽地说：“那个喷嚏就已经是阴谋啦，都说了这次不关我的事！”你又说了“这次”。。。
　　“那好吧，大小姐大人，我这就去给您拿换洗的衣服，请稍等。”额，旁白被华丽的无视了，话说人家本来就看不着你好不好！总之冴子姐姐被成功诱拐了，“欧耶！福利福利~”欧米奈欢呼道，走到一半的冴子回头疑惑的问道：“您说什么？大小姐大人？”“没。。。没什么，你快去吧。。。我有点冷。。。”欧米奈慌张摆手，立即装虚弱，呜~差点露馅，毒岛冴子莫名其妙的离开了大厅，欧米奈得意的奸笑声响彻了云霄。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四话 两只小强上门来
更新时间2012-8-31 15:19:24  字数：4356

　结束了一天的行程，最高评议会众位代表也各回各家，各找各妈了。。。
　　爱扎利亚.玖尔疲惫的躺到了沙发上，一个十岁左右的小男孩悄悄推门进来，手里抱着比他自己大了不少的毛毯。
　　“是伊扎克么？”爱扎利亚感受到了儿子的接近，微微睁开眼睛，自己时常不在家，还真是冷落了儿子，（mio没记错的话，原作应该是没提过伊扎克的老爸，加上伊扎克随母姓，离婚的可能性比死亡高，或者就是个入赘的货色，我就当他死了吧。。。考拉！不要擅自把人杀掉啊魂淡！！）轻轻揉了揉伊扎克的脑袋，伊扎克也配合母亲的温柔乖的像只小猫。“听玛丽亚说，你又和外面的孩子打架了？”爱扎利亚并没有被伊扎克的温驯所骗，自己在与不在，儿子的表现完全像是两个人，在自己面前乖巧听话，自己一转身就无法无天，唉，也怪自己太忙了，要是多点时间陪陪他，估计儿子也不会成天惹是生非了。
　　“妈妈！你又听玛丽亚胡说，我这么乖，怎么会打架？就算打架，也一定是为了保护同伴！”伊扎克大声反驳，同时暗暗咬牙，讨厌的玛丽亚！居然向妈妈打小报告，你死定了！！看着儿子的表情，爱扎利亚就知道玛丽亚的报告并没有掺假，或许有所保留还说不定，爱扎利亚有些无奈的看着伊扎克，摇了摇头：“行了，我还不知道你么？你可是我的儿子啊，唉~”“真的不是这样啦，我动手是因为尼科尔那小子嘛，就是阿玛菲家的那个胆小鬼！”伊扎克最见不得母亲叹气，连忙解释道：“那个小子最近魂不守舍的，不知道出了什么事，一个人在街上溜达，连保镖都没有带。。。”“哦？”与阿玛菲家的孩子有关？爱扎利亚倒是有些意外，玛丽亚只报告说伊扎克今天又打架了，衣服都弄破了，事情的原委伊扎克不说，玛丽亚也无从知道，至于伊扎克的保镖，大多是玖尔家私人部队的少年兵出身，早就被热血白痴的伊扎克感染了，出卖少爷的事情绝对不会发生，也是他们的存在，伊扎克打架倒是没吃过亏，唉，这才是典型的太子公主党啊，（不打公主估计会屏蔽的。）
　　“是真的啦，我怎么会骗妈妈！”见到爱扎利亚脸色转变，伊扎克大喜，赶忙趁热打铁道：“我和提亚哥逛街的时候正好碰到他被几个坏小孩欺负。。。”“那几个坏小孩不会是你吧？”爱扎利亚的吐槽太犀利了，不过伊扎克平时还真没少欺负老实的尼科尔，和那个没节操的提亚哥一起。。。“怎么可能！妈妈，您居然这么不信任我！”伊扎克跳了起来，大声叫道，被最喜欢的妈妈怀疑，这个mather控小正太幼小的心灵被打击到了，“好了好了，别激动了，妈妈相信你，你继续说吧。”见到伊扎克的反应，爱扎利亚也知道是自己多心了，十二家族必须同气连枝，这可是自己一直以来灌输给伊扎克的信条，果然，伊扎克见老妈脸色转暖，也就不生气了，真是好哄的孩子，“妈妈经常告诫我，十二家族要一荣俱荣一损俱损，我欺负尼科尔可以，但是外人绝对不行！”爱扎利亚汗了一个。。。伊扎克没发现老妈的怪异表情，继续说道：“于是我就和提亚哥联手教训了一下那些混蛋，提亚哥可以作证的！要是您信不过提亚哥，还有卡玛尔他们也行，他们总不会对您撒谎吧？”好吧，保镖队长又是个乱入货，嗯，卖个关子，有事找度娘。。。卡玛尔.马吉立夫呢~吼吼。
　　“事情我已经清楚了，你做的对，伊扎克，去休息吧~”爱扎利亚揉揉太阳穴，刚刚结束了机密会议，又听了儿子好顿解释，她真的有点累了，可是她又想起了散会后萨拉委员交给自己的资料，一份压了好几个月又被翻出来的资料，那个孩子，貌似和尼科尔关系不错？暗中调查未免会造成家族间的互相猜忌，在这个独立计划进行中的关键时期，这样的动作绝对无法原谅，那么，不如让伊扎克进行接触？嗯，是个好主意，只是小孩间的交往的话，应该不会有什么事吧。爱扎利亚心念电转，立刻叫住了转身正要出门的伊扎克。。。
　　———————mather控小鬼与美丽母亲嘀嘀咕咕的分割线———————
　　“于是？你把我也拖过来了？”提亚哥站在马克思韦尔邸门前掏着耳朵，一脸不耐的看着身边的损友，面无表情的卡玛尔站默默地站在伊扎克身后，“卡酱（妈妈比较有爱的一种叫法。。。）说那个小鬼《机战ace》玩得很厉害，你难道不想找他切磋一番？”貌似还真没有人正式提到过欧米奈的性别，伊扎克擅自将欧米奈当成了男孩子，“哦？真的？”提亚哥一听来劲了，他也是最早接触这款游戏的玩家之一，随着游戏不断完善，联机对战功能已经开通，要不是欧米奈半天就把它玩了个翻版，随后就没再关注，估计另一段神话也要诞生了。
　　伊扎克和提亚哥两人各自的成绩都很出色，当然只是相对于十岁左右的小孩来说，这款游戏一共六个等级，绿衣一般兵，精英绿衣，红衣，精英红衣，白衣，金边白衣（也是未来zaft军的等级划分）。
　　两个好基友玩了这么久，游戏id已经升级到白衣等级，两人组成的“闪灵二人组”额，别吐槽了，只是名称乱入而已，更是plant首都服务器2v2竞技场的神话，当然这只是游戏水平啦，要是换成实机，什么旋转啦，g力啦，一定会让两人挂在驾驶舱里的，游戏机与模拟舱的差距还是很大的，唯一可以体现的只是玩家驾驶mobilesuit的潜力而已，作为未来的小强，两人的潜力不可限量，可是现在，他们还只是两个只能在游戏世界中驰骋，完全没有强健体魄与实战经验幼苗而已。。。
　　“喝啊！”伊扎克三人表明了身份，刚被管家领到庭院，就听到一声大喝，抬眼望去，只见一个娇小的身影穿着一套剑道护具，正向着面前的木桩劈出凌厉的一剑，木桩被打的微微颤抖，对于一个四岁的小女孩来说，这样的力量已经很可观了，伊扎克和提亚哥一边走一边寻思，这货是怪物吗？换自己来可没办法劈的这么粗的实木桩乱颤，随着两人的走近，欧米奈并没有停下来，她持续着出剑，收势，换气，出剑的过程，因为每天练得汗流浃背就可以和冴子一起泡澡，被福利冲昏头脑的某萝莉已经把宅族的爱丢到一边去了，真是没节操啊！
　　“大小姐大人，手臂还要抬高一点，并且不要这么僵硬，要有一定的柔韧度，力不可用尽，必须留下一成的！”美丽善良的毒岛冴子不知道自己又一次被某狼虎视眈眈的盯上了，她抱着木刀，认真的指导欧米奈修炼，直到管家带着三个小鬼过来。
　　“什么人？”毒岛冴子一挥手中的木刀，拦住了两人，“真是失礼啊，马克思韦尔家。。。”提亚哥皱了皱眉，尽管是在马克思韦尔邸，这位埃尔斯曼家的公子也没有收敛，这句话是说给伊扎克听的，挑拨是他的拿手好戏，伊扎克果然一点就着，小白毛大声说道：“你这女人好没礼貌！你知道我是谁吗？！”“大小姐大人？”毒岛冴子并没有纠缠，转头看向欧米奈。管家能把三人带到这里，他们的身份就不简单，谨慎的冴子可不会因为对方是小孩子就掉以轻心，毕竟家里就有个很不正常的小孩。。。
　　“嗯？”专心练剑的欧米奈转过头来，看到了与毒岛冴子对峙的白毛小白脸和黄毛小黑脸，还有一个貌似有着中东血统的小黄脸，咦？这不是伊扎克和提亚哥么？这俩小强怎么来我这里了？难道是想拉我进太子公主党？这个小中东又是谁？哪家的公子么？
　　欧米奈摘下了面甲，示意冴子让路，装作疑惑的问道：“你们是谁？来我家做什么？”面具下白净的小脸因为练习出汗的缘故显得英气勃勃，欧米奈一双灵动的粉眸打量着俩小强，主要是打量伊扎克，嗯，小中东酱油党自动过滤了。。。“好漂亮！”伊扎克和提亚哥对于刚才劈木桩的那个暴力份子有着如此清秀的容貌而有些惊奇，银色的长发被包了起来看不到，但是欧米奈粉色的双瞳就已经很引人注目了。“额，欧米奈是吧？我叫做伊扎克！伊扎克.玖尔，本来是来向你挑战的！”伊扎克的火气也被欧米奈的华丽亮相打断了，他只好说出了自己的目的，“本来？现在呢？”欧米奈奇怪的问，“现在就算了，我不和女孩子交手！”伊扎克理所当然的说道，这下换欧米奈被点着了，魂淡，居然敢说自己是女人？一定要教训，不得不教训！！“那么失礼了，我可是男生呢！”“大。。。”冴子奇怪的出声，却被欧米奈的眼色打断，冴子只好将后面的话吞了下去。。。
　　“纳尼？！！”提亚哥和伊扎克同时惊呼，真的假的？男生长这样？我勒个去，难怪老妈说这小子和尼科尔关系很好，原来都是秀吉啊！！伊扎克愤愤的想，真是可惜了，早知道的是只秀吉，自己在这里绅士个p啊？“对面的娘娘腔听着，现在本少爷要向你挑战，你敢应战么？”伊扎克瞬间变脸，“娘娘腔？！！”欧米奈头上一排“井”字，这个死小孩真欠收拾，提亚哥在一旁暗笑，有意思了有意思了。。。
　　欧米奈想忍住火气，话说真的不好忍啊，欧米奈来到这个世界还没怎么生过气，一直都是懒洋洋得过且过的混世，但是大家注意，眼前这个人是伊扎克啊，伊扎克。。。大家想到什么没有？没有的去复习第零话。。。
　　欧米奈抽出了冴子手中的木刀，丢给伊扎克，暴虐的说道：“教道义（正好）~新仇旧恨今天一起算，你可别逃跑啊，哦吼吼吼！”粉色的双瞳闪着凶光，连熟悉欧米奈的冴子都很奇怪，大小姐这是怎么了？“新仇旧恨？伊扎克，你得罪过这小子？”提亚哥也被欧米奈的气势震慑，在一旁小声问道，“鬼知道啊，我之前都没见过他的说！”的说？这一刻伊扎克为了抵抗欧米奈的威压作者附体，但是这没有用，他让还是有些心颤，平时对付的小混混可绝对没有这么恐怖，眼前这家伙真的只有四岁？想想他刚才的出剑，砸在身上不得要命啊？等等，我为什么要和他比剑道？我又不是为这来的！心念转了过来，伊扎克在欧米奈出手前果断扔了木刀，大喊暂停，“你想逃跑吗你这魂淡！”欧米奈大声呵斥，“谁。。。谁说本大爷要逃跑了，我本来也没打算和你比剑道，咱们比其他的！”伊扎克为自己被个四岁的小秀吉吓退而脸红，支支吾吾地说道，“其他的？”欧米奈收了气势，紧张的气氛稍稍缓和了一些，“嗯，咱们比玩游戏！《机战ace》，这个游戏你玩过吧？”伊扎克一看项目成功转移，又翘起了鼻子。“哈？那是什么？”欧米奈对于一天内能通关的游戏显然没有什么记忆，这也不能怪她缺少爱，因为她最近已经渐渐有了脱宅的迹象，呜呜呜，吾辈宅族的损失啊，默哀半个点~
　　行了，别默哀了，你还想不想往下看了？半个点神马的给我丢到臭水沟里去！
　　伊扎克差点摔了一跤，老妈不是说这家伙《机战ace》玩的很好么？怎么没听说过？“算了~”欧米奈懒得考虑了，“不管是什么游戏，哥哥完爆你！！”
　　欧米奈豪情万丈，这一刻他仿佛又回到了前世，完爆日本各大高手的战斗还历历在目，本来自己可以过着苦中带甜的白天留学加打工晚上游戏加动漫的完美御宅生活的，都是因为一只秀吉，还有一个据说需要找替身的坑爹角色，自己莫名其妙就被雷杀了，喂都说不是三国杀了啊！！自己找不到秀吉算账，伊扎克这个自己穿越的诱因却傻乎乎的跑到了面前，简直就是。。。大家一起来：“自~寻~死~路！！”
　　天上的秀吉无奈的耸耸肩：“人类还真是贪婪啊，前两天不知道谁边和冴子姐姐泡澡领福利边对老朽歌功颂德呢，现在又骂上老朽了。。。”“所以啊，这样的世界还是杀掉好了。。。”劳在一边接腔，杀掉？喂喂，你怎么了，劳酱，都说了这个世界不姓西园寺啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五话 小白毛将我领回家
更新时间2012-8-31 15:19:50  字数：3381

　“这个服装是怎么回事啊？”看着欧米奈的“战斗服”，两小强脖子以上变成了“囧”字，连一向面无表情的卡玛尔也不禁抽了抽嘴角。
　　“这是吾辈宅族必备之战斗服，你个小白毛懂什么啊！”欧米奈对伊扎克的怨念不可谓不深，生日当天被迫买了这只小白毛的座机，（我确定你不是被迫的哦，欧米奈酱，是某人死皮赖脸求老板让给你的哦。。。）决斗高达模型，之后一切都改变了，嗯，一生都改变了！一生！！
　　“你这个娘娘腔真没礼貌，怎么看我都比你大吧？至少给我叫前辈啊，前辈！！”伊扎克被点着了，还是第一次有人敢叫自己小白毛，要知道作为玖尔家的特征，伊扎克的白发从来都只有被人追捧的份，小白毛这么明显的嘲讽还真是没遇见过，伊扎克很想把眼前的秀吉抓过来蹂躏一番，只是想到庭院中欧米奈犀利的剑术，其实也不是很犀利，只不过对一个十岁孩子来说，这威慑力是足够了，总之伊扎克不敢现在炸刺，他虽然冲动，但不是白痴，嘛，热血白痴只是个笼统的形容词啦，热血白痴也有智商好不好？旁白你这是夸我还是损我？伊扎克郁闷的想。“你再敢说一声娘娘腔我就杀了你！欧米奈怨念一起，伊扎克立刻怂了。。。
　　“一会要你好看！”伊扎克咬咬牙，转身前面带路。
　　就这样，欧米奈在闭关了几个月之后，又一次离开了家。。。
　　伊扎克本以为欧米奈家里至少能有一两台客户端的，毕竟老妈对这小子的游戏水平评价还是很高的，可是残念，欧米奈压根就没把《机战ace》当回事，因为有很多次和劳人格交换的时候劳正在进行ginn试做型的测试，真家伙都开过，这么个完全只有视觉感受，毫无其他反馈最主要是半天就能打翻版的游戏，欧米奈稀罕么？话说还是劳的身体好啊，g力抗性和旋转适应力都很强，体验了几次劳被劳锻炼的身体之后，再回到自己身体的欧米奈只感觉到疲惫与无力，这也是欧米奈这只大懒虫开始发奋“涂墙”的重要原因之一。
　　结果伊扎克只好邀请欧米奈去自己家。。。
　　玖尔邸比马克思韦尔邸还要豪华，不过欧米奈倒是没有见怪，这让有心炫耀的伊扎克小小的郁闷了一下，开玩笑，在来到plant之前，欧米奈可是地球圈一等一的世家弗拉达家的下任当家，什么场面没见过？马克思韦尔家，嗯，不如说plant的十二家族，都不过才经历过一两代的经营，之所以崛起还是靠得协调者出众的能力，与暴发户其实没什么分别，而弗拉达家可是经过了几个世纪沉淀的豪门贵族，两者的差距，可不是一般的大~~
　　伊扎克带着几人来到了自己的游戏室，“咔咔咔~”我记得照明灯是这么叫的，额，貌似这不是格纳库的照明灯啊魂淡！
　　嘛~随着伊扎克打开电源，数排照明灯亮了起来，游戏室露出了真容，伊扎克的游戏室很大，至少不是欧米奈一直宅着的自家卧室能比的，各种新鲜的游戏设施整齐的排放着。。。在寸土寸金的plant还有这么大的房间专门用来放置娱乐设施，玖尔家的地位还真不一般呐，“哟，伊扎克，好久没来你又添新东西了？”提亚哥倒是一点不客气，径自找了台最新的游戏机坐下，自己摆弄起来。卡玛尔还是那么安静的站在自家少爷身后，至于欧米奈，已经很没节操的流了一地口水，好多游戏机啊！作为一个宅，最幸福的莫过于被动漫游戏包围的感觉，而现在，欧米奈是真的被游戏包围了。
　　伊扎克终于扬眉吐气了一把，刚想嘲笑一下欧米奈，却发现提亚哥已经冲向了自己刚刚添置没几天的新型游戏机，连忙大声叫道：“提亚哥！你这家伙，给我注意点，这可是最新型号，别乱弄！！”提亚哥并没有停下，一边继续摸索，一边嘟囔道：“别小气啦，你俩办正事去吧，我自己摸索一会。”办正事？听着怎么好奇怪？总觉得会怀孕的样子。。。考拉，作者你太yd了！！
　　“嗯，到底是什么游戏？赶紧开始！”欧米奈拽了拽伊扎克的衣角，额，没办法，现年四岁的欧米奈由于长期的御宅生活，身高只有九十多cm，比起已经将近一米四的伊扎克实在是有点矮。。。
　　“噗噗噗~”伊扎克看到欧米奈够不着自己，不禁好笑，刚才不是很拽么？哥光凭身高就压死你！吼吼。。。额，你怎么不说你比人家大六岁啊？真好意思。。。
　　“魂淡，你那是什么眼神？嘲笑我矮么？！！”欧米奈最忌讳的几件事，第一，阻碍她玩游戏或者看动画，第二，被当作女孩对待，以及第三，被鄙视身高。目前嘛，这三样伊扎克似乎做全了，于是欧米奈又到了爆发的边缘。
　　“本来就是个矮子么~”伊扎克腹诽，但是不敢说出来，不知道为什么，眼前这个刚认识不久的小鬼给自己很大的压力，难道是自己被他的可爱外表吸引了？嘛~穿着老爹衬衫战斗服的欧米奈的确有种说不出的魅力，加上取下头巾披散开来的银色长发，真的很吸引人。。。不行不行！再怎么说对方也是男孩子，这可是他自己说的，自己怎么能被男孩子吸引呢，一定要改啊！伊扎克很挣扎，单纯的孩子哟，她说你就信么？太纯洁了吧？mather控的小孩都这样么？
　　“咦？这个游戏貌似玩过。。。”坐进半封闭游戏舱中的欧米奈看着熟悉的登陆界面，有些疑惑，什么时候玩的呢？想不起来了，嘛，反正一定是个半天翻版的酱油game吧，“喂，这个是联网的？”欧米奈看着登陆界面问道，“啊？哦~这个当然，你没玩过？”伊扎克奇怪的反问，老妈不是说这个家伙很厉害吗？额，他不会还没玩过新版吧？“你玩的难道是旧版？”伊扎克试探着问，“哦，这个还有旧版么？忘记了，好像是玩过，那么，注册一个账号就好了吧？”欧米奈开始按提示的注册帐号，“旧版的帐号也能使用的。”伊扎克提醒道，还真的是旧版玩家啊。。。伊扎克有点失望，新版的功能强大，操作难度更是上了好几层楼，就算旧版本获得过很高的分数的高手也不一定能适应新版的智能ai，玩家间的对战更是新增内容，需要很长时间适应的，完虐对手的比赛伊扎克想来没有太大兴趣。“没印象了。。。”欧米奈只能给出伊扎克这种回答，她的游戏账号实在是太多了，在前世就是这样，除了几个特别喜欢的游戏，别的帐号都是用过就扔，这一世么，plant还没有什么大型的网络游戏，《机战ace》算是第一个吧，当然我指的是新版，看来欧米奈闭关修炼的这段时间，错过了好东西啊。“。。。”伊扎克无语，作为一个男孩子，伊扎克刚接触这个由老妈提案开发的游戏就喜欢上了，爱屋及乌？无所谓了。这么重要的帐号都能忘记？对于欧米奈，伊扎克不报什么希望了，本来还以为可以找个对手好好打一场的，网上那些人，有实力的真的不多。。。
　　随着游戏的开始，半封闭游戏舱的顶部入口自动关闭，除了面前的主屏幕，左右两边也亮了起来，“咦~原来是这个呀。”欧米奈看着熟悉的三屏环境，终于想了起来，这不就是那个模拟mobilesuit驾驶的游戏么？ho~增加了这么多功能啊，“滴滴~”不等欧米奈仔细浏览，伊扎克的对战请求就发了过来，id叫做j王子，切，小孩一样，真没创意。“额，f－037？这什么id啊？真没创意~”同一时间，伊扎克也在吐槽欧米奈的昵称，看来欧米奈和几只小强的同步率挺高的，记得和尼科尔也有过这样的同调呢。。。
　　点击接受，周围的景色就变化了起来，由于欧米奈刚刚新建id，所以只能驾驶最初级的机体，而初级机体都是宇用性的，换句话说，伊扎克暂时无法和欧米奈在宇宙以外的环境下对战。看着周围的宇宙环境以及不远处的碎石带，欧米奈习惯性的张开了精神力，额，忘记这只是个游戏了，只能感知到提亚哥和卡玛尔的欧米奈郁闷的收回了精神力，由于一发即收，欧米奈还没有发现自己现在的精神力已经变得弱小无比。
　　“看来没法作弊呢。”欧米奈郁闷的叹了口气，开始使用雷达索敌，伊扎克为了和欧米奈好好打一场，并没有选用自己改装过的高级机体，而是选用了和欧米奈一样的初级机，根据系统的提示，两人由各自的出生区域开始向战斗区域移动。
　　“没有g力影响，机动还真是可以任性一点呢！”欧米奈将踏板踩到底，机体以最高的速度飞向伊扎克所在的方向。
　　“ho~看来是我先到！”到达交战区域，雷达还没有显示，“额，就是消耗有点大啊，新系统做的挺逼真呐。”看着下降了百分之二十的能源表，欧米奈所玩的旧版可是没有能源一说的，也就是能源无限，第一次玩新的系统，欧米奈还没有改掉浪费的习惯，即使是用劳的身体驾驶实体ms的时候，也有一次因为耗尽能源而被整备班拖回去的经历，当天晚上欧米奈又收到了劳的问候，当然那是一顿臭骂。。。
　　“打个伏击战吧~”欧米奈观察了一下战斗区域的情况，碎石带么？眼睛一转，鬼主意就冒了出来，嘛，百分之二十的能源不能白白浪费啊，欧米奈操纵着机体贴向了一块比较大的碎石，关掉了引擎，静静等待着伊扎克的到来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六话 小打小闹
更新时间2012-8-31 15:20:18  字数：3259

　拖了这么久，也该打一场了吧？否则作者我就要被拖出去打了，那么，好戏开场吧。。。
　　“哟西哟西，乖乖的被锁定吧！”看着渐渐被瞄准圈套住的g零式，欧米奈露出了奸笑。而伊扎克则是有些奇怪的自语：“怎么还没到？那家伙不会迷路了吧？”“嘀嘀嘀~”刚刚产生疑惑，机体已经发出了警报音，告诉伊扎克，他被锁定了，“什么！”由于攻击是从后方过来的，伊扎克根本来不及转身，“嘭~”伊扎克击沉。。。
　　这就是你说的好戏？太随便了吧！！好吧好吧，重拍行不行？
　　“什么？居然在后面？”经历过无数次pvp战斗的伊扎克熟练的一推操纵杆，g零式几个外部喷嘴闪烁间，轻松平移躲过了两发穿甲弹，“狙击型么？”虽然欧米奈的机影一闪而没，伊扎克还是捕捉到了，“哦，有两下子嘛。”欧米奈操纵着机体利用碎石隐蔽，一次又一次的偷袭伊扎克，这让喜欢直来直去的伊扎克气的跳脚，“胆小鬼，你敢正面跟我打么？藏头露尾算什么好汉！！”伊扎克大叫道。欧米奈撇撇嘴，你早说嘛，哥现在选得就是狙击型g，你要哥近战？傻子才理你。
　　“啊！气死我了！”差点自己装上一块碎石，伊扎克更加愤怒了，同时也渐渐收起了轻视之心，欧米奈这小子怎么会完全不受碎石影响？简直就像清楚每一块碎石的位置一样，是啊！作者你不是说欧米奈的空间辨识能力对游戏机无效么？嗯，mio也很奇怪，这是为什么呢？。。。你问我我问谁啊？魂淡！
　　好吧，其实虽然游戏机无法使用空间辨识能力，因为机舱外不是宇宙环境，而是玖尔家的游戏房，但是欧米奈除了是一个有着弗拉达血统的nt之外，她还是一个宅！御宅一族有一个强大的技能，叫做imagine，想象！简单来说通过视觉扫描，欧米奈大脑就会出现游戏战场的全息3d影像，碎石的位置全都是想象出来的，什么？你不会这一招？好好修炼吧骚年！等你修练出来，你就成神了！
　　不得不说御宅对于数据的处理能力是十分强大的，就像一个高达迷可以记住从0079到age的全部机体资料，可是却记不住一道数学计算题或者是某个历史事件发生时间，也就是说宅族的想象力虽然强大，但是对于acg之外的一切并不适用。。。
　　“哼哼！颤抖吧，骚年，在游戏的世界中，唔就是神！”欧米奈现在的状态有点像一战最后的劳，那个嚣张~完全将伊扎克耍着玩，伊扎克已经开始后悔没开自己的希古强化型出来了，果然是个厉害的家伙！
　　呐，虽然比一打就挂好一点，但怎么看也是单方面虐待啊，好没意思的说，嘛嘛~别激动，失败是成功之母嘛，而且，就在欧米奈得意的大笑之时，警报响起，伊扎克终于找到了欧米奈的位置，一边开火一边冲近，仔细一看，伊扎克的机体根本就毫发无损嘛，额，欧米奈酱，你嚣张那么久只是在耍对方玩么？事实当然是否定的，伊扎克也发现了，欧米奈的枪法不是一般的烂，就算是精密射击，伊扎克都能轻松躲过，这是怎么回事呢？
　　欧米奈也很纳闷，这机体怎么回事？命中率好低啊，明明瞄准的都能打偏，太扯了吧？难道伊扎克这小子动了手脚？喂喂，你新建的id啊，人家想动也得有时间吧？
　　“伊扎克，你作弊啊，这台游戏机根本就是坏的！”欧米奈对于被伊扎克追着打十分的不爽，屡次回身反击却打不中伊扎克更让她火冒三丈，于是大声质问。“口胡！这两台机器都是新买的，怎么会有问题，你自己的设定有问题吧！”伊扎克本意只是讽刺欧米奈而已，却不料发现了真正的原因，“设定？什么设定？”欧米奈奇怪的问道，“哼，休想骗我，看招！”贴近了欧米奈，伊扎克抽出实体剑就是一刀，欧米奈的一条手臂被轻松的削了下来，连带着手上的狙击步枪一起，“哈哈！赢了！”伊扎克大笑，没有了狙击步枪，狙击型g基本没有威胁了，“少得意了！卑鄙的家伙！”狙击型g利用手臂爆炸的冲击力稍稍拉开了距离，背后推进器怒吼，冲向了g零式，比起射击伊扎克显然跟喜欢格斗，他操纵着g零式砍向了狙击型g的右腿，“中了！”没等伊扎克得意，欧米奈的声音从聊天频道传来：“送你的，十倍奉还给我！”不知何时狙击型g左手拔出了格斗小刀，借助腿部受到攻击产生的旋转力，格斗小刀插进了g零式右手臂的关节处，“纳尼！”伊扎克直接失去了对右臂的控制，由于腿部的爆炸，狙击型g又被推到了零式的身后，欧米奈拔出另一把战斗小刀，直接插在了零式的脖子上，伊扎克在短短的一瞬间遭到两次攻击，主屏幕直接花屏，因为头部摄像器的连接被切断，电脑已经判定伊扎克失败！
　　“可恶！怎么会这样！居然被狙击型近战ko了？我不服啊！！！”伊扎克钻出游戏舱就冲到了欧米奈这边，“喂，白毛！现在打完了，可以告诉我设定是怎么回事了吧？”欧米奈倒是没什么表情，本来她肯定会大声嘲笑伊扎克一番，只是她现在被伊扎克说的设定吸引了注意，没那个时间。“魂淡，你少给我得意！刚刚那是以外，我们再来！”伊扎克咋咋呼呼的咆哮着，并没有对欧米奈产生影响，她掏掏耳朵，说道：“打多少次都可以啦，你先得告诉我设定的事情。”“啊？你真的不知道？”伊扎克见欧米奈还纠结这事呢，露出了惊讶的表情。
　　然后伊扎克进入欧米奈的游戏舱，调出了欧米奈的机体设定，“。。。”然后他无语了。“我说，你刚才就用这套设置跟我打的？”伊扎克一身冷汗，这都什么乱七八糟的啊，根本就没调整过的样子嘛，居然被这样的人打败？射击精度程式未设置？。。。难怪自己挨了那么多枪都没事，还以为是这小子故意耍自己呢，原来对方连电脑辅助射击都没用，要是加精的射击，自己能躲开几枪？
　　“这些个什么程式是神马啊？怎么设置啊？”欧米奈睁大了眼睛看着频幕上不断跳出的大坑，“这个么。。。”伊扎克回过头，鼻子差点撞在欧米奈脸上，唔，好香啊，这家伙真的是男生么？由于游戏舱狭小，伊扎克才注意到两人挨得太近了，不禁有些脸红。“怎么了？”欧米奈奇怪的转过头，这只白毛小强搞什么飞机啊，会就说，不会就滚，磨磨唧唧是不是男人啊？吃了欧米奈一瞪，伊扎克赶忙将头转回屏幕上，解释道：“这些程式电脑不是自带的，需要自行编写，这个少年班虽然有教，但是并不太好用，啊！我忘了你才四岁了，这个还是回头找个专业人士帮你写吧，不如我帮你写啊？”伊扎克的自告奋勇被损友戏虐的声音打断了：“拉倒吧，欧米奈君，伊扎克向来都是猛打猛冲，他哪会写射击程式啊，还是我来帮你写吧！刚才看你的表现，显然是比较喜欢远程作战，我可是有着狙击王子称号的哦！”游戏舱入口露出了提亚哥的脸，由于游戏舱太窄，他只好趴在入口和里面的两人说话。
　　“提亚哥，你什么意思！没有我你能拿个p的狙击王子称号？早被人近身削成人棍了！”伊扎克立刻反击，基友归基友，该吐槽的时候可不能客气。
　　“好吧，那么，近战程式伊扎克负责，远程程式提亚哥负责，我出去吃点东西，你俩弄完叫我~”欧米奈钻出游戏舱，示意提亚哥进去，自己就跑去小中东要吃的，一路走来欧米奈算是明确了小中东的身份，塞巴斯钦一样的角色，就是个贴身管家，有事找他就没错。
　　卡玛尔看着眼前的小萝莉，他从来没当欧米奈是男生，他可不是一般小孩，少年兵出生，手上染过献血，还在世界范围游历过，虽然只有十几岁，阅历可不是伊扎克这样的小少爷能比的。在手表形通讯器上滴滴答答按了一会，卡玛尔说道：“茶点，游戏区。”接着转向欧米奈：“请稍等。”
　　“好帅气啊，卡玛尔，我们是不是在哪见过？”欧米奈看着卡玛尔那张脸总觉得有点熟悉，却想不起在哪里见过了，“没有见过。”卡玛尔面无表情的回答。“哦，这样啊，你有女朋友么？”“。。。没有”“你能多说几个字么？来个自我介绍怎么样？”“。。。”
　　五分钟后。。。女仆推着小车过来了。
　　茶点终于送来了，卡玛尔松了口气，羡慕的看了一眼因为帮欧米奈写辅助程式而避免了被骚扰命运的两只小强，“耶！”看到茶点的欧米奈放过了一问三不知的卡玛尔，专心研究起玖尔家的点心来，“嗯，还算不错，有我妈妈三成的水准在里面。”一旁伺候的卡玛尔嘴角抽了抽，三成吗？玖尔家的大厨会泪目的，玖尔家的厨师可是一位有着世界级厨师资格的名家啊，你这牛皮吹得有点大啊！嗯，不过若是他尝到马克思韦尔家的点心估计就不会这么想了，马克思韦尔夫人就是厨师界最近冒出来的最闪亮新星，不得不说，以母爱为动力的女人都是可怕的！所以，对你的老妈好一点吧，骚年哟~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七话 四只小强一家店
更新时间2012-8-31 15:20:49  字数：3548

　标题来源：三个男人一台戏。。。
　　“嗖唻！”欧米奈的狙击型g偷袭的一击，干掉了和伊扎克的g零式改纠缠在一起的对手，“魂淡欧米奈，不要抢别人的猎物啊！”伊扎克准备了半天的最后一击因为欧米奈的狙击而失去了目标，不禁咆哮起来，“呀来呀来，这么看来今天的战绩是1：2：0，伊扎克，继续努力啊！”提亚哥在一旁说着风凉话，让伊扎克更是怒从心生，“就是就是，伊扎克，可别成为三个和尚小队的吊车尾啊！”欧米奈发动援护攻击，伊扎克击沉。。。“其可修！真不知道你的程式是谁写的，你能这么嚣张是谁的功劳啊魂淡！！”
　　不管蹲在墙角画圈圈的伊扎克，提亚哥关心的是另一件事，“那个，欧米奈君，三个和尚很难听啊，改了好不好~”“不好听？不觉得啊，多霸气啊？”欧米奈奇怪的道，好吧，她的美学一般人理解不能。“你如果非要改的话。。。忍者神龟？嗯~貌似差一只，啊！卡玛尔！呐呐~卡玛尔，你要加入吗？”“额，你把自己当乌龟我不管，别带上我啊~”提亚哥无语了，被点名的卡玛尔也是一脸吃到苍蝇的表情。
　　这样的喧嚣已经持续一个月了，自从欧米奈和伊扎克不打不相识之后，闪灵二人组就变成了三个和尚，舞台也从2v2竞技场转移到了3v3竞技场，仅仅一个月的时间，三个和尚小组就已经名声大噪，几乎所有的首都服务器玩家都知道有三个实力很强悍的家伙组了个有着白痴队名的小队在3v3竞技场横扫千军。每天都有挑战者向他们发起挑战，不过至今无人打败这三个和尚。。。
　　正当欧米奈玩得起经的时候，一个女仆手捧着电话来到了欧米奈身边，“欧米奈大人，您的电话。”“找我的？知道我在玖尔家的可没几个人啊，是妈妈么？谢谢你啦~”欧米奈道了声谢，女仆鞠躬推到一边等候，“嗨，我是欧米奈~是妈妈么？”欧米奈对着电话问道。“才不是！”电话那头传来的竟然是拉克丝的声音，和拉克丝经常聊天的欧米奈当然能听出来，她只是有些奇怪：“拉克丝啊，好久不见啊！你怎么打到玖尔家来了？”“哼，你都一个月没联系我了，是不是嫌我烦了？明明答应过我要经常陪我聊天的！”拉克丝的语气充满怨念，欧米奈暗暗摇头，女人真是不可理喻，原来这一点不分大小啊，喂，注意你现在的性别啊魂淡！！明明是你嫌我烦好不好，现在居然抱怨我不找你聊天。。。说起来由于欧米奈和拉克丝的共同语言实在有限，从开始欧米奈用自己可怜的礼仪知识死撑了一段时间之后，电话聊天的麦就牢牢的被拉克丝控制着，知道自己绝对不会赞成拉克丝的理想主义的欧米奈为了改变这个状况，防止两人的友谊变质，就开始向拉克丝推销acg，试图将拉克丝培养成宅女，于是就有了拉克丝把欧米奈的电话判定为骚扰的事件。正当拉克丝开始把欧米奈的电话当骚扰的时候，伊扎克出现了，还带来了改良版的《机战ace》，于是只顾着玩的欧米奈开始把拉克丝打过来的电话当成了骚扰，或者说她根本接不着，拉克丝打过来都会被告知欧米奈正在玖尔家做客，因为她的御宅基地已经转移到了玖尔家的游戏室。。。然后到了今天拉克丝终于忍不住往玖尔家打了电话，敢于无视她这个公主的家伙，拉克丝还真么见过，这个月没有欧米奈的骚扰，拉克丝过的寂寞无比，只能整天摆弄阿斯兰送她的哈喽，可怜的一群哈喽身上的颜色全都换了一遍，以至于叫到小粉，蓝色的那只会跑过来，叫到小白，红色的那只却跑了过来。。。
　　“好啦好啦，我知道错了啦！”欧米奈知道千万别和女人讲道理，主动认错，同时纳闷拉克丝的性格不应该是这样的啊，难道是因为还没长大的关系？“知道错就好，怎么罚你呢？我想想。。。”欧米奈无语，认错也不行啊？泪奔~“啊！我想到了，二月五号来我家！记得哦，早上就要过来！敢迟到你就死定了！”拉克丝欢快的说道，似乎心情有所好转，嘛~反正自己也有脱宅的想法，最近被伊扎克诱拐，剑道练习时间都缩短了不少，虽然强度有所增加，“好吧，我会去的。”欧米奈想着出去转转也不错，总在家里也没什么意思，喂，别擅自把别人家当自己家啊！魂淡！伊扎克在一旁吐槽。“那么约好了！绝对不能违约！你发誓！”拉克丝快速敲定了欧米奈二月五号的行程，“知道啦，约好了！我发誓不爽约！”欧米奈无奈了，女生真麻烦，一个小小的约定嘛，至于么，唉，你修炼的不够呀骚年，女生就是这么敏感的生物啊。
　　“喂，伊扎克，二月五号是什么特别的日子么？”挂断电话交给女仆，欧米奈转头问正在调试自己机体的伊扎克，“鬼知道~”伊扎克只顾着摆弄游戏机，估计到底欧米奈问的是五月二号还是二月五号都没确认就随口答道，还是提亚哥比较靠谱：“二月五号啊，是库莱茵家的小公主的生日，每年这时候库莱茵家都会开派对的，不过都是那些老头子交流的场所，我们这些男孩子都不爱去的，以前陪阿斯兰去过，那都是好几年前的事情了。”“阿斯兰？”欧米奈听到了关键字不禁脱口而出，伊扎克以为欧米奈不认识阿斯兰，随口解释道，“是个拽得要死的小鬼，讨厌得很。”“别听伊扎克瞎说，他这是嫉妒，阿斯兰是萨拉家的少爷，和我们几个不一样，几年前和他老爸去了哥白尼，现在他老爹回来了，他还在那边上学。”提亚哥追加说明，伊扎克不爽的反驳：“啊，是不一样呢！谁不知道萨拉家啊！哼！”“你对萨拉家意见这么大啊？”欧米奈奇怪的问，不应该啊，玖尔家怎么说未来也是鹰派的啊，“呵呵，”提亚哥笑了笑，道：“因为某个mather控的家伙的卡酱在某个姓萨拉的男人手下工作嘛~”“。。。”欧米奈无语了，原来小白你的恋母情结已经严重到这种程度了吗？失敬失敬！
　　“你真的要去？”伊扎克郁闷的对着全身镜整理着自己的礼服，顺便询问欧米奈，“那还用说，我都发誓了。。。”欧米奈无奈的耸耸肩，任由冴子为自己穿戴，为了不暴露女儿身，欧米奈选了一件男生的小西装，长发也剪掉了，回复了劳小时候的那种碎发，提亚哥早就穿戴整齐，在一旁欣赏欧米奈换装，面无表情的卡玛尔为伊扎克递上小领带，伊扎克这家伙显然不会打领带，弄得歪歪扭扭，“蹲下！”欧米奈勾勾手指，伊扎克疑惑的蹲下来，欧米奈唰的一下抽走了伊扎克的领带，“啊！咳咳~”伊扎克难受的咳嗽几声，随即大怒道：“你干什么？”欧米奈按住了伊扎克的肩膀，阻止他站起来，认认真真的帮伊扎克将领带系好，“身为男孩子，连个领带都不会打，可是很丢人的哦，伊扎克。”“要。。。要你管。”被欧米奈的鼻息喷在脸上，伊扎克微微脸红，嘟囔道。
　　“欧米奈。。。酱？”这是一个弱弱的声音响起，顶这个绿草帽的尼科尔也进入了这家商店，店主不禁暗自紧张，今天这是什么风，自己店里居然来了四个太子，接到了尼科尔的保镖不用招呼的示意，店老板也就悄悄的打起了酱油。
　　看到欧米奈帮伊扎克打领带，尼科尔不知道自己是什么感觉，心里酸酸的，“哟，胆小鬼，你怎么来了？你也参加拉克丝的派对？”伊扎克向来鄙视尼科尔的懦弱，一见面就嘲讽道，“我。。。我为什么不能参加！”尼科尔的反驳让伊扎克有些奇怪，这小子怎么了？平时自己说他都不敢还口的，今天吃枪药了？想到这里伊扎克不禁有些生气，正要发作，却被欧米奈一扯领带，腰立刻就弯了下去。“你干什么？”伊扎克不满道，对欧米奈他还是比较客气的，毕竟欧米奈有实力，“不准欺负尼科尔！”欧米奈教训道，看到这两人一白一银十分相配，尼科尔不禁泪奔进更衣室，领伊扎克和欧米奈莫名其妙，只有卡玛尔露出了然的神色，真是别扭的小孩，欧米奈如此想着，敲起了更衣室的门，在一旁打酱油的店主看着渐渐有点变形的门一边惊奇欧米奈的怪力一边心疼不已。
　　“尼科尔，你到底怎么了啊？这么久没见面，见面你就这么对我？”欧米奈隔着门叫道，“不是欧米奈酱的错啦，是我的错，都是我自己的错！”尼科尔的回答让欧米奈更加奇怪了：“错？什么错？你做错什么了？”“唔唔~”尼科尔支支吾吾说不出话来，欧米奈等得不耐烦了，一会还得给拉克丝准备礼物呢，耽误了时间难道明天弄？今天就二月四号了，明天迟到自己可就真的2死了！“我不管你在闹什么别扭，我限你十秒钟给我出来，否则后果自负！”欧米奈露出了本性，她真不擅长劝人。于是，“十~”“欧米奈酱~”尼科尔可怜兮兮的打开了门，额，连九都没坚持到。“这就对了嘛，不要浪费大家的时间，这么久没见了，来给我捏两下！”欧米奈擅自抬起手捏了捏尼科尔的脸蛋，尼科尔嘿嘿的傻笑两声，小插曲就到这里，尼科尔安抚完成，尼科尔倒不是来买衣服的，他的衣服是定做的，所以三两下就穿戴整齐，当尼科尔的保镖兄递上蝴蝶结的时候，尼科尔果断拒绝了，“我要领带！”尼科尔果断地说，心满意足的接过了领带，尼科尔看向欧米奈：“欧米奈酱。。。”“自己打！”欧米奈翻翻白眼，伊扎克一个笨蛋就足够了，全都要我动手，你们不知道踮着脚很累么？别长那么高啊！魂淡！
　　“呜呜~”尼科尔泪目，欧米奈以手拂面，你也有今天，劳，吉尔，西利米都笑了。。。
　　“怕了你了，给我蹲下！”欧米奈抓过了尼科尔的领带，在尼科尔奸计得逞的微笑中认认真真的打了起来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八话 一朵美丽的狐尾百合
更新时间2012-8-31 15:21:12  字数：3749

　通过卫星中央区的反射镜照进来的阳光渐渐减弱，plant即将迎来夜晚，走在被夕阳染红的街道上，欧米奈心满意足的抱着为拉克丝精挑细选的礼物，身后跟着一脸不爽的伊扎克。
　　“为什么我非得为你付款不可啊？！”伊扎克指着欧米奈怀中被玻璃罩封起来的一朵狐尾百合，也不怪伊扎克大吵大闹，花卉神马的在plant可都是死贵死贵的奢侈品，就这么一小朵就花了伊扎克这样的富二代一个月的零花钱，“我记得没错的话，在七十二小时前那场有赌注的决斗中你被欧米奈君秒杀了。。。”提亚哥照例在一边说着风凉话，伊扎克一听更气愤了：“我可是记得只答应送欧米奈一样东西的，这明明是给拉克丝的礼物吧？由我负责也太奇怪了！”“伊扎克还真是笨蛋呢，你送给我，然后我送给拉克丝，明白？多简单的道理呀~”欧米奈耸耸肩，“你说什么？太嚣张了！我要和你决斗！！”伊扎克咆哮道，“不管来几次都一样，你还太嫩了，吼吼~”欧米奈根本没把伊扎克当威胁，气的伊扎克哇哇大叫。。。
　　于是一行五人，尼科尔拿完定做的衣服就撤退了，这小子有钢琴课，是大忙人，银，白，黄，紫，黑加上暗中的萝莉控黑衣怪蜀黍若干，来到了马克思韦尔邸，“那么，我到家了，谢谢你们两个咯！”欧米奈鞠躬道谢，不过是冲着提亚哥，“喂，你手里的贵重物品是谁签的单啊！给我好好的朝这边道谢！！”伊扎克大叫道，“不用在意，欧米奈，都是小事。”提亚哥抢在伊扎克面前道，被无视的伊扎克跺着脚在一旁蹦蹦跳跳，欧米奈不耐烦的撇了他一眼，“这只白毛猴子谁养的？吵死了，饲主快给他领回去啊！”“好了好了，那么，你也安全的到家了，我就回去了。”“你们这两个混蛋，一唱一和的，给我记住！！”提亚哥拖走了暴走的伊扎克，卡玛尔向欧米奈鞠躬行礼之后也跟了上去，冴子则是静静的站在欧米奈身后，看着远去的三人。
　　一天又平安的度过了，感谢飞天小女警的努力，考拉！飞你个头啊！我算是看出来了，作者不乱入一下子就浑身不舒服的说。。。
　　时间终于走过了十二点，二月五日就这样降临了，库莱茵邸，拉克丝的房间里，小公主抱着膝盖坐在床上，看着窗外的人造天空，“明天会收到什么礼物呢？好期待啊！”“哈喽，拉克丝~”身边的小绿球蹦蹦跳跳的说道，每年到这个时候，它的兄弟就会增加呢，某只蓝发小强一年送一个可没断过线，“我不要哈喽啊！小绿！”“哈喽，拉克丝，我是小粉，拉克丝~”“。。。谁把你弄成绿色了？。。。”拉克丝想起貌似是自己的杰作，不禁轻笑起来，“呵呵，都是里欧的错啦，改天帮你换回来哦，小粉。”在没有外人的时候，拉克丝还是会叫欧米奈里欧，而且自己叫着叫着还会脸红，这是什么情况？某种病么？嘿嘿，作者装傻中。。。就这样，拉克丝满怀着期待，进入了梦乡。。。
　　欧米奈扒在电视机前收看午夜动漫，“大小姐大人，您还不睡么？明天还要早起呢。”冴子在一旁轻声提醒，“起早？为什么？”欧米奈没有回头，随口问道，“额，您不是说答应拉克丝小姐明天一早去库莱茵邸拜访的吗？”冴子无语，大小姐只是想爽约么？“哦，有这事啊，明早叫我一下就好了，你先去休息吧，冴子姐姐。”显然，御宅事业的优先级暂时比拉克丝高，冴子无奈的摇摇头，行礼之后就退下了。
　　“咦，欧米奈人呢？”在会场转了一圈，伊扎克并没有发现欧米奈的身影，“大概在庭院里吧，我们过去看看。”提亚哥提议到，作为plant太子公主党成员，下人们对这两个骚年都很熟悉，他俩的行动也不会受到限制，提亚哥本来就是个率性而为的家伙，他可不知道什么叫客气，两人穿过大厅进入庭院，并没有感受到熟悉的喧嚣，提亚哥的第一反应就是，欧米奈那家伙不可能在这里，“那不是拉克丝吗？她一个人在那里干什么呢？”伊扎克发现了拉克丝的身影，一头粉红色长发的拉克丝正蹲在水池边摆弄着什么。
　　“死里欧，臭里欧，给我去死！”拉克丝一边说着脏话一边拿着刷子在哈喽身上涂涂画画，两只小强悄悄走近小小的吃了一惊，拉克丝居然会骂人？认识这么久还没见过拉克丝这么失态呢，提亚哥探头一看，只见绿色的哈喽身上被粉色的油漆写满了里欧大笨蛋之类的字条，“这个里欧是谁啊？居然让拉克丝小姐这么大怨念~”提亚哥轻笑着说道，“啊！”拉克丝吓了一跳，差点跌进游泳池，伊扎克眼疾手快拉了她一把，结果。。。两人一起掉进了游泳池。。。
　　“mo~最恶的生日！”换了身衣服的拉克丝看着不停打着喷嚏伊扎克，伊扎克可不是主场，没有衣服可换，在卡玛尔亲自回去取衣服的现在，他只能套着一件大了不少的管家制服，看上去有点滑稽，拉克丝倒是表示可以借一套衣服给伊扎克，只是伊扎克表示打死也不穿女装！
　　“欧米奈怎么还没来？打电话了么？”伊扎克打了个喷嚏，问道，“这才气人，电话都没有人接，整个马克思韦尔家难道都蒸发了？”拉克丝不满的抱怨道。拉克丝并没有解释里欧到底是谁，她心中还是比较希望这个称呼只属于自己的。伊扎克和提亚哥也不是细心的人，根本没在意。
　　与此同时，马克思韦尔邸，处理完夫人临时交代的任务回到家里的冴子看着大厅电话闪烁着的留言灯不禁奇怪的自语，“怎么没人接电话？”摆弄了一会冴子才发现电话终端被设置了静音，也就是说整个马克思韦尔邸的电话都处在静音状态。。。
　　“糟了！”冴子冲向欧米奈的房间，“哈呼哈呼~”欧米奈睡姿不雅的躺在床上，地上一个闹钟被摔得四分五裂寿终正寝，床头的电话静音键被按下，冴子绕到床边不禁吓了一跳，这不是桃子么？怎么睡在这里？女仆桃子，是冴子出门前叮嘱到时间叫醒欧米奈的人，她现在正躺在床边，左眼还有一个黑眼圈。。。冴子无语的摇了摇头，自己不在果然不靠谱啊！
　　“大小姐大人！大小姐大人！”冴子摇了摇欧米奈的身体，呼！欧米奈在梦中挥出一拳，还好冴子练过，不然肯定也领个黑眼圈，原来桃子的尸体是这么形成的，喂，你又擅自把人杀掉了啊魂淡！！
　　处理掉了桃子的尸体，喂，都说了人没死啊！！冴子总算弄醒了欧米奈。
　　“唔？冴子姐姐？早上好！”欧米奈伸了个懒腰，向冴子问候，冴子哭笑不得的摇了摇头，指了指窗外，“已经要说晚上好了，大小姐大人。”“哦~晚上好，冴子姐姐。”欧米奈迷迷糊糊的向着洗手间走去，“大小姐大人，库莱茵家的派对您还出席么？”
　　“纳尼！！”欧米奈猛然惊醒，忘得干干净净了，“啊，冴子，你怎么不叫醒我？现在几点了？还是二月五号么？”欧米奈仿佛被浇了一桶凉水，完了，拉克丝会恨我一辈子的！“对不起大小姐大人，早上夫人拜托我一些事情，我就拜托桃子叫醒你，结果。。。”冴子面色古怪，“桃子被您弄晕了。。。”“额。。。”欧米奈也知道自己喜欢“梦中杀人”，你是cc吗？只是这次自己被自己囧到了。。。
　　“冴子我们快一点！”迅速穿戴整齐的欧米奈已经坐在冴子的肩膀上朝着库莱茵邸前进了，由于库莱茵家离马克思韦尔家比较近，开车还不如直接抄小路，抱着狐尾百合，欧米奈泪目的想到“百合啊百合，要是因为迟到被拉克丝讨厌的话，这个梦想就无法实现了，呜呜呜~”
　　正在拉克丝不满的抱怨的时候，冴子抵达了库莱茵邸，“何方神圣！”守门的保镖兄可不认识冴子二人，见到一个女仆装的高挑御姐搭载（额，冴子不是战舰好不好）着一个小正太飞奔而来，立刻提高了警惕，“这里交给我，您快去吧！”“欧米奈.马克思韦尔，出击！！”喂，都说了冴子不是战舰啊，你这家伙是ms吗？魂淡！
　　欧米奈在空中划过一条弧线，双手抱着狐尾百合穿过了两位保镖兄的人墙，一个翻滚卸力，冲进了库莱茵邸，保镖兄正要转身捉拿，就听到冴子的呐喊：“你们的对手是在下！”保镖兄只能边接战边用通讯器通知其他同行。于是整个库莱茵邸突然骚乱起来。
　　这熟悉的感觉！看着周围的保卫人员交头接耳然后跑来跑去，提亚哥和伊扎克都有了感应，“拉克丝，别生气了，我想那小子已经来了。”提亚哥戏虐的说道，“唉？”拉克丝莫名其妙，提亚哥怎么知道的？也没见他使用通讯设备啊，连伊扎克都肯定的点了点头，难道这就是男生间的默契么？真羡慕啊。要是俩小强知道拉克丝的想法估计会泪目的，这样的感应是无数次的骚乱积累出来的结果啊，他俩是绝对不会想再经历一遍了。
　　“拉克丝！！”欧米奈穿过了大厅，冲进了庭院，看到了被伊扎克和提亚哥围在中间的拉克丝，于是欢天喜地的冲了过来，而周围的保镖兄就一脸严肃，“这家伙果然是冲拉克丝大人来的！”“手里的那玩意，是炸弹吗？”“蓝色小菊花党？”“可恶，居然敢在plant乱来！”抱着各异的心思，保护拉克丝的本意是相同的，保镖兄从四面八方扑向欧米奈，欧米奈躲过了前三个袭击者，却被第四人扑倒在拉克丝面前，欧米奈选手终于还是没能完成达阵。。。这回是橄榄球么？球。。。额，不是，炸弹，额，这个更不靠谱，装着狐尾百合的玻璃罩飞了出去，飞向了游泳池，由于事件发生在电光火石之间，拉克丝等人的住手还没喊出来，欧米奈就被扑倒了。。。
　　“啊！我的百合！我的梦想！mydream！”欧米奈看着飞向泳池的百合花，不知哪来的力气，挣脱了压住自己的保镖兄，冲了出去，一个飞扑，将玻璃罩护在怀中，噗通！欧米奈华丽落水。。。“欧米奈！”三声惊叫，粉红的身影抢先一步扎进水里，伊扎克也跟着下水，提亚哥一看下去两个了，也就没跟着凑热闹，只是。。。“拉克丝大人！！”一群萝莉控保镖接二连三的跳进水里，让提亚哥忍不住笑出声来，太夸张了吧。。。欧米奈果然不简单，一出场就是大场面啊！！还有就是，保镖兄都是萝莉控么？老朽还以为只有川并众有这毛病呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九话 欢饮加入太子公主党！
更新时间2012-8-31 15:21:38  字数：3238

　有人看过欢迎加入“nhk”么？
　　“啊~陌生的天花板。”嘛，你又来了，不过醒过来就好，欧米奈看着粉色的天花板将手伸到了眼前，“嗯，还是我的手。”确定自己没穿越，没交换，欧米奈稍稍放心。
　　“里欧，你怎么样？！”见到欧米奈苏醒，拉克丝惊喜的叫道，冴子也已经解释了状况，这时候正侍立在床边。。。
　　因为欧米奈，她已经换上了今天的第三套衣服，不过没时间计较这个了，看到欧米奈为了保护给自己的礼物而奋不顾身，拉克丝所有的怨念都烟消云散，剩下的只有担心，作为一只宅男，加上劳时期没有好好学习，欧米奈至今不会游泳。。。
　　“啊，拉克丝啊，还有冴子姐姐，我没事了，你们别担心。”欧米奈有些虚弱，砸进泳池的那一下让她灌了不少水，身体还没缓过劲，鼻子还是酸酸的。“你这个笨蛋，为什么做这么危险的事，只不过是一朵花而已，掉水里捞上来不就好了！”见到欧米奈没事，拉克丝就开始数落起来，就像个管家婆，冴子虽然没有说话，眼神也是十分的担忧，“啊！我的狐尾百合，怎么样了？！！”欧米奈根本不在乎自己的身体，她比较在意的是百合的状况，“mo~你有没有在反省啊！”拉克丝无奈的叹了口气，望向窗台，窗台上，欧米奈的狐尾百合因为泡过水的关系和她本人一样软趴趴的，“啊，还是受伤了啊，都是我的错！”欧米奈有些失落，百合大业，到此为止了么？“别担心，里欧，我会好好照顾它的，它一定会重新焕发活力，相信我！”拉克丝自信满满的保证道，欧米奈内牛满面，这才是三好萝莉啊，高贵优雅又善解人意，“嗯！”欧米奈重重点头，“那么，你再休息一下，我得出去跟大家见个面，顺便告诉伊扎克他们你的情况，刚刚尼科尔也过来了，听说了你的事也相当担心的样子。”“嗯，知道了，你去吧。”欧米奈才发现自己呆在拉克丝的闺房里，额，话说随便找个客房不就好了，那样还能方便伊扎克他们照顾我。
　　“不得不说，大小姐大人您这次太过分了，您知道冴子听到您落水的事有多么担心么？大小姐大人明明不会游泳，以后一定要加上游泳的课程！”拉克丝已离开，冴子就忍不住露出了大姐姐姿态，欧米奈虽然感到温馨，但还是不太受得了，“好了啦，冴子姐姐，别说这个了，我的衣服。。。”“是我帮您换的，拉克丝小姐还没有发现。”冴子知道欧米奈指的是什么，连忙出言安慰，“可是，我并不建议您继续这种谎言。”“你不懂的。。。”欧米奈只能无奈的摇头，在自己的女神面前，欧米奈又一次怨恨起了秀吉，身为女生，对拉克丝的那份感情注定无法成为正常的爱恋，百合可不只是说说而已，同样是要两情相悦的，欧米奈很困扰，思考向来不是她所擅长的，想不通就不想，于是欧米奈终止了话题。
　　冴子摇摇头，考虑到两人都还小，没必要计较这些，于是也没有继续追究下去。
　　于是随着主角的登场，库莱茵家的晚会也拉开了帷幕，大人物们都刚刚到场，并没有经历傍晚那场骚乱一切都按部就班的进行，拉克丝亮相打了个招呼，接下来就是大人们交流的时间，拉克丝领着几只小强来看欧米奈。
　　“你怎么跑出来了？”拉克丝看到站在自己门前的欧米奈，不仅皱起了眉头，冴子站在欧米奈身后也是一脸无奈，欧米奈一个踉跄，拉克丝赶忙上前一步扶住，“欧米奈酱，你没事吧？”尼科尔也担心的出声闻讯，“我没事，”给了几只小强一声安慰，欧米奈贴在拉克丝耳边悄悄的说：“我看不希望这几个家伙跑到拉克丝房间里去啊。”“你说什么啊，就算这样。。。”拉克丝脸色微红，“你也不能跑出来！”拉克丝不满地说道，心中却暗喜，这是怎么了，眼前这个家伙有时候那么讨厌，有时候又让人觉得很帅气，看着欧米奈银色的碎发，拉克丝不禁发起了呆。。。欧米奈.马克思韦尔，现年四岁，拉克丝攻略初见成效，鼓掌！！
　　“大小姐，有您的联线，是萨拉少爷从月面都市哥白尼发过来的。”一个女仆向拉克丝通报，于是拉克丝领着一群人来到了专门用于长途通讯的房间，房间的一面墙整个就是一个大屏幕，上面显示着阿斯兰的影像，“好久不见，拉克丝，啊，大家都在啊。”阿斯兰文质彬彬的打招呼，看到伊扎克等人也没有奇怪，“哟，你这家伙还活着呢？”伊扎克说的难听，其实他也蛮想念阿斯兰的，毕竟是得到他认可的宿敌啊，虽然阿斯兰没把他当宿敌就是了，“伊扎克，这么久没见就不能说点好听的？”阿斯兰有些无奈，自己并没有怎么着伊扎克啊，这敌意到底来自哪里啊？提亚哥和阿斯兰不算很熟，至少没什么恩怨，他只是点了点头，就算打过招呼了，尼科尔和阿斯兰的关系挺好的，从小尼科尔就跟着阿斯兰屁股后面转悠，这次见面尼科尔显得挺激动，“阿斯兰，又有一年没见面了，你在哥白尼还好么？有没有被人欺负？”“你以为阿斯兰是你啊？”伊扎克不满的吐槽到，“呵呵，大家的感情真好呢。”拉克丝轻笑着说到，“阿斯兰.萨拉！”欧米奈第一次见到真人，就像第一次见到伊扎克提亚哥一样，不禁念出了对方的名字，“这孩子是？”阿斯兰当然不认识欧米奈，“欧米奈，欧米奈.马克思韦尔！新近成员，原党委座你好！”欧米奈自我介绍道，“党委座？什么党？”伊扎克在一旁奇怪的问，“当然是plant太子公主党啦！”欧米奈理所当然的说道，“哈？我可不记得这家伙是老大，委座怎么也应该是我吧？”伊扎克咆哮道，“啧啧啧~伊扎克，应该是怎么看也轮不到你哦！”欧米奈吐槽到，“纳尼！”伊扎克气的跳脚，想向提亚哥寻求支援，回头一看，这小子竟然在点头，“提亚哥！你到底哪边的啊？”“好了好了，别吵了，阿斯兰时间有限的啊！”尼科尔在一旁无力的劝说着，“呵呵~”看着喧闹的几人，阿斯兰笑了，“看到大家还是这么精神我就放心了，我在这里很好，交到了许多协调者朋友，大家不用担心我，至于。。。plant太子公主党么，呵呵，这么说也不错啦，那么，欢饮你的加入，欧米奈。”“你这家伙，不要一副老大的口吻好不好！”伊扎克不爽的说道，“那么，我的时间也差不多了，拉克丝，祝你生日快乐，我的礼物应该已经收到了吧。”阿斯兰无视了伊扎克，转向今天的主角，“嗯，这次是小金，我收到了，很可爱，谢谢你，阿斯兰。”“又是哈喽啊？阿斯兰，你这小子能有点创意么？”伊扎克不满阿斯兰的无视，找到机会立刻吐槽，“别在意这种事啦，礼物就是个心意么，阿斯兰也很不容易得。”不愧是好基友，尼科尔想老母鸡一样护着阿斯兰，只有这种时候，就算顶着伊扎克的怒火他也不害怕。
　　结束了与阿斯兰的通讯，拉克丝又领着几人前往餐厅吃点心，大厅已经被众多的plant官员政要占领了，小孩子们只能悄悄开小灶，欧米奈折腾一天也饿了，不顾形象的大吃特吃，把三只小强唬得一愣一愣的，拉克丝也在旁边劝道：“慢点啊，欧米奈君，点心很多的，不用着急。”
　　吃了至少五人份的量，又灌下一大杯饮料，欧米奈满足的拍了拍肚皮，“啊~吃饱了就困~”说完一闭眼，居然睡着了，“好快！”拉克丝惊奇的叫道，毒岛冴子将欧米奈抱起，像其他太子公主党成员鞠躬道：“那么，我家少爷就由我带回去了，失礼了。”“没有没有，”拉克丝摆摆手，看向欧米奈的眼神很温柔，“欧米奈也累了，请带他回去休息吧，拜托了，毒岛姐姐。”“切，这就睡着了，还想和他来一局呢！”伊扎克撇撇嘴，“怎么，求虐？”提亚哥在一旁吐槽，“你说什么！魂淡提亚哥，你从什么时候开始姓马克思韦尔啦？”“真是失礼呢，我也没姓过玖尔呀！”“你别跑，我要和你决斗！”“我没跑呀，等着你呢！”
　　“好了，不要吵了，这里可是库莱茵家啊，你们稍微注意点啊。。。”看着渐渐升级的两人，尼科尔手足无措的在一旁劝说。“那么，大家也回去吧，唉，难得的生日宴会，又变成了大人们的聚会，什么时候等阿斯兰也回来了咱们再聚吧，希望是只属于我们的聚会！”拉克丝的烦恼也很多，至少现在的她还无法做到勉强自己不表露出来，听着拉克丝的话，伊扎克和提亚克也没了斗嘴的兴致，讪讪的停了下来，随着夜幕的完全降临，属于小孩的只能是睡觉时间，大人么还在继续夸夸其谈，小朋友们只能回家睡觉了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十话 所剩无几的喧嚣日常
更新时间2012-8-31 15:22:01  字数：3546

　时间平稳的度过，ce68年终于到来了，被命名为zgmf－1017m2－ginn的人性机动兵器第一批量产机体已经全部下线，并随着zaft的正式改组分配到位，随着蓝色小菊花的蹦达，在地球圈呆不下去的协调者也开始陆续移民宇宙，这也为zaft的壮大增加了生力军，至此地球与plant，自然人与协调者已经泾渭分明。。。
　　欧米奈倒是没有在意时事的变化，这家伙现在正躺在草坪上偷懒，其实这几年来，欧米奈不再宅在家里摆弄acg对她来说已经是个巨大的进步了。
　　“里欧！”会这么叫自己的只有一个人，“拉克丝？你怎么来了？今天这么闲？”欧米奈坐了起来，看着正往这边走近的拉克丝，拉克丝现在可是plant的歌姬，最近几年名声大噪，加上老爹西格尔当选为plant最高评议会议长，现在可是真正的公主了，而作为艺人可是很忙的，所以欧米奈才有此一问，“怎么，不欢迎么？”拉克丝摘下苍蝇镜，来到欧米奈身边坐下，皱了皱眉毛，欧米奈下意识的伸手为她抚平，“不要皱眉头，会长皱纹的哦！”“那也是被你气的！你说，为什么总不来找我？”拉克丝小手叉着腰，质问道，欧米奈一个头两个大，“你在说什么啊，你那么忙，怎么好意思打搅你啊，为了库莱茵叔叔，你也很辛苦呢，再说，我不是也得学习么？不然将来怎么保护你啊？”欧米奈张口就来，一点不觉得害臊，果然，拉克丝无情的拆穿道：“ho~上课时间躺在草坪上偷懒，你还真是热爱学习呢！”“嘛~不体验自然怎么能感悟人参呢？”“是么？可是卫星整个都是人工的啊，没觉得哪里自然了。”拉克丝歪歪脑袋，戏虐的笑道，“好了，每次都说不过你，投降了，你想怎么样吧！”欧米奈耍起了无赖，“你是小孩子么？还带耍赖的！”拉克丝嘟起了嘴巴，“我还没到十岁，谢谢！”欧米奈心道，感谢这具身体的出厂日期过晚，话说之前老抱怨和小鸡小狼不同期的说，没想到还有这好处，“咦，你不是一向以大人自居的么？”拉克丝奇怪了，平时别人叫欧米奈小鬼这家伙都会几眼的，还是第一次看到欧米奈自己承认自己年纪小呢。“这不是在你面前吗，在你面前我没有下限的，嘿嘿。”欧米奈擅自躺到了拉克丝膝盖上，还蹭了两下，拉克丝脸色微红，却没有躲开，“真是受不了你呢，什么时候才能长大呀！”“拉克丝需要我的时候，我就是大人咯~”欧米奈随口回答，“啊~真希望这样的日子不要改变。。。”拉克丝突然有些失落，也许是想起了最近紧张的局势。
　　“呐，里欧，”“嗯？”“人们为什么要打仗呢？好好相处不好么？”“嗯~”来了，拉克丝的洗脑攻击，欧米奈赶紧运起酱油护体神功，只听，不发表意见，对于自己喜欢的女神，她也只能做到这一步了，反正拉克丝的想法虽然天真，但是最终也达到目的了不是么，虽然欧米奈不认为那样的和平能够长久，现在的欧米奈想法还很简单，就是顺着拉克丝的意思去做，保证自己是库莱茵派的，只是她不知道，她计划中的安逸生活会那么快被打破，她的梦想也离她越来越远，最终遥不可及。。。
　　“mo~里欧每次都敷衍我，你再不说话，我就生气了。”拉克丝轻轻拍了拍欧米奈的额头，“拉克丝的想法没错啊，你想要我说什么呢？反驳？难道我支持你不好么？”欧米奈到底不是真女人，根本不了解女儿心思，这也是拉克丝至今没有怀疑欧米奈性别的原因，“唔~~”拉克丝不说话，只是扁着嘴闹别扭，欧米奈无奈的起身，来到拉克丝身后，轻轻将她搂住，温柔的说道：“拉克丝的想法没有错，只是太极端了，是人类就会存在负面的情绪，嫉妒，憎恨，诅咒之类的，即使是拉克丝你，我不理你的话你也会生气对不对？”“这怎么一样呢！我相信还是善良的人比较多！”拉克丝终于收到了欧米奈的反驳，连忙打起十二分精神，她其实一直很害怕，因为欧米奈一直顺着她，这让她很不安，因为两个人如果没有分歧，就不存在交流，这也是一般情侣越吵架感情越好，很久不吵架一吵必然分手的原因。
　　“其实是一样的，这些都是人的情感，只是程度大小不同而已，你也许可以自己做到完美无瑕，可是却不能要求全人类都做到吧？”“可是，纷争到头来只会造成伤害，战争什么也无法孕育啊！”“我并不这么觉得，”欧米奈突然觉得自己的语气有点像劳，只要在拉克丝面前，欧米奈都会想要保持高贵的姿态，她不想让自己距离拉克丝太远。“那么你说，战争能孕育什么？”拉克丝有点生气，区区一只欧米奈，怎么能如此优雅的反驳自己，反了天了！
　　“我并没有歌颂战争的意思，”见拉克丝把自己当成了战争疯子，欧米奈急忙解释了一句，“就像现在的plant，我们想要独立，但是没有武力的支持是不够的，我们的同胞要想安全的生活在这个宇宙中，就必须向理事国展现我们的实力，因此而发动作战，你不觉得孕育着希望么？”“唔，这么说，欧米奈也是赞成独立后对地球圈的温和政策咯？”怎么可能？那怎么够用啊，不打疼地球圈那帮蛀虫，他们怎么知道害怕，战争不彻底，可是会像春秋战国那样演变成延绵数百年的乱世的，欧米奈心中如此想，却没有说出来，今天点到为止就可以了，暂且安了拉克丝的心，让她不要胡思乱想，拉克丝的想法自己早就滚瓜烂熟了，没必要和她较真，“嗯，就是这样，所以安心吧，拉克丝，我不管老爹是什么想法，我可是坚定的库莱茵派哦！”欧米奈在拉克丝耳边吹着气，拉克丝脸色微红，挣开欧米奈，小声道：“什么库莱茵派啊，不要胡说八道！”虽然语气有点冲，但是拉克丝显然很高兴，“呐，我这就走咯，时间很紧，你要好好上课！听到没有？”“知道啦！”欧米奈朝着跑远的拉克丝挥挥手，“呐，拉克丝！”欧米奈突然叫道，拉克丝疑惑的回头，“什么？”“战争不会因为谈判就消弭的哦，幸福还得用行动去争取！”欧米奈大声喊了出来，她还是忍不住想要给自己的女神提个醒，“还以为是什么道别的话，结果是说教，哼！”见到拉克丝生气的钻进了轿车，欧米奈无奈的摇了摇头，又躺了下来。。。
　　“要用行动争取啊？真是人小鬼大~”钻进车里的拉克丝收了怒容，露出了微笑。。。
　　“啊，欧米奈那小子在那里！”伊扎克咋咋呼呼的跑了过来，挡住了欧米奈的阳光，“什么事啊？伊扎克？你挡到我的阳光了！！”“起来啦起来啦！，有大事发生！”“大事？什么大事？”“就是‘曼德尔布罗特号事件’啊，怎么你没听说么？你几天没去上课了？”伊扎克大声问道，“你声音太大啦，吵得我耳朵疼，笨蛋伊扎克！”欧米奈掏掏耳朵，她的确逃课好几天了，“曼什么罗是什么？吃的？”欧米奈没听全伊扎克的话，就听了个事件，伊扎克以手拂面叹了口气：“你说对了，还真是吃的，plant从南美运食物回来的运输船被理事国击沉了，加上理事国对plant的食品运输限制，plant很快就会出现粮食危机的！”“也就是说？”欧米奈还是懒洋洋的，一般不放到自己身上的事她都不太关注，“也就是说，以后你一顿只能吃一碗饭了。。。”跟着伊扎克过来的提亚哥作了补充说明，“纳尼？！！”这回欧米奈急眼了，一顿只吃一碗饭？有没有搞错，她现在可是长身体的时候，近几年欧米奈保持一餐五碗饭的食量，身高都没见长，要是减少，那不是更加长不高了？不行，欧米奈不允许自己做矮子，理事国真不是东西，别让自己逮到机会，不然让你们好看！“这种事就算对我说也没有用啊，你俩就是想看我惊讶的表情么？那么你们看到了，多谢惠顾，请回吧。。。”“额。。。”伊扎克差点被噎死，他的确是来看欧米奈惊慌失措的表情的，只是没想到这家伙这么快就淡定了下来，“伊扎克什么想法我是不确定啦，不过我来找你是因为，阿斯兰就要回来了，我想跟你商量看看要不要去接站。”“欧米奈酱~”不用问，这种叫法只属于小伪娘尼科尔，他跑得比较慢现在才到，“阿~阿斯兰~啊~呼呼~”说了两句就喘得不行了，哪像前两个家伙，跑这么多路没事人一样，特别是伊扎克，还有精神咋咋呼呼。。。
　　“行了，提亚哥都跟我说了，那么，我们三个去接站，伊扎克自己玩，阿斯兰什么时候到？”欧米奈很有leader的风范，直接分配了任务，“喂喂，你这家伙为什么一副leader的样子啊，还有为什么我要一个人玩啊？我又没说不去！”伊扎克跳了，欧米奈倒是惊奇了一下，她伸手摸了摸伊扎克的脑门：“没发烧啊，你的阿斯兰恐惧症治好了？”“你才阿斯兰恐惧症呢，我什么时候怕过他，只是大家毕竟是老相识了，接站这种事还是得意思一下的吧。”伊扎克红着脸咆哮道，“你又蹭得累咯，伊扎克！”伊扎克环顾一周，发现另外三人，包括尼科尔都笑的很yd，“其可修！尼科尔你这个胆小鬼也敢笑我！！”其他两个伊扎克弄不过，只好找尼科尔撒气，尼科尔早就习惯了，脾气好到爆的他也只是傻笑着任由伊扎克欺负，因为也不会太久的，果然，伊扎克勒住尼科尔的脖子没多久，一朵蘑菇云就在他脑袋上盛开，“考拉，不准欺负尼科尔！”欧米奈大叫道，“唔~就准你欺负我！！希库希库~”伊扎克蹲在地上抽泣。。。
　　有爱的生活还在继续，随着阿斯兰的回归，也差不多该进入正戏了吧？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一话 劳.鲁.克鲁泽，出击！
更新时间2012-8-31 15:22:30  字数：3906

　随着ce69年的到来，plant与理事国的对立已经变得明显了起来，曼德尔布罗特号事件就显示了理事国不惜使用武力胁迫plant就范的决心，然而plant最高评议会并没有打算妥协，从年初开始，junius市的7至10区就开始了农业化改建，理事国的舰队也开始渐渐增加了在plant宇域的巡弋。
　　劳身着红色驾驶服，站在属于她的高机动型ginn的面前，经过几年的发展，从原始的工程机器人到现在的ginn高机动型，劳作为测试机师见证了plantms技术的成长，作为最早的一批测试机师中最优秀的成员，加入zaft的劳直接被升为精英红衣，顺便说一句，第一批测试机师作为前辈，一人带两个绿衣新人组成三三小队，集合在一起构成了如今的zaft基层力量，由于zaft改组没有多久，劳的精英红衣级别已经算是很高级的存在了，“克鲁泽队长！我们什么时候才能和理事国痛痛快快的打一仗啊？”克鲁泽目前的两个后辈来到了她的旁边，高声说话的是一个抱着红头巾的高大青年男子，他看着身材娇小的劳已经没有了刚加入克鲁泽队时候的轻蔑，因为通过一年多的接触，他已经明白了眼前这个漂亮的有些异常的小个子有多么可怕，“拉尔夫，抱着这种心态上战场，会死得很快的，请保持冷静~”劳没有回头，依旧盯着自己的座驾，“拉尔夫，你也不用心急，最近情势越来越紧张，迟早会打起来的。”一旁戴着墨镜的克拉克安慰道，真不知道在光线不太好的格纳库他是怎么戴的住墨镜的，难道他都不用视觉的么？
　　“嘟~嘟~嘟~mobilesuit小队请注意，mobilesuit小队请注意，立刻登机待命，立刻登机待命，准备出击，这不是演习，重复，mobilesuit队准备出击，这不是演习！！”克拉克话音刚落，警报就响了起来，“你还真是乌鸦嘴啊，克拉克。。。不过lucky，总算要开打了！”拉尔夫兴奋的咆哮道，“那么，我们两个就失礼了。。。”克拉克也被自己雷到了，他向劳鞠躬行礼，然后和拉尔夫一起飘向了各自的机体，整备班已经做好了机体的出击准备，劳一点脚尖，飘向了自己的驾驶舱。
　　向理事国展示实力的时候到了！
　　又一次来到了宇宙环境，劳只觉得浑身一轻，“不愧是弗拉达家的血脉，简直就是为宇宙而生，那么，元子，空间辨识交给你了！”“收到，劳姐姐大人！”随着脑海中元子的回答，劳的双眼染上了淡蓝色，每次运用欧米奈遗留下来的精神力，劳的双目都会变色，配上她的绝色容颜，显得十分妖异。
　　“发现plant方的战舰，对方已经放出了ma，不对，比ma慢一些，这是什么？”理事国战舰上cic疑惑的提问，“放出光学影像！”随着舰长的命令，mobilesuit的身影第一次展示在世人面前，舰桥大屏幕上出现了plant的人形机动兵器队列，一个个独眼绿色巨人以常见的三机分队编制，向着理事国的舰队接近。
　　“呵呵，居然连工程机器人的派上战场了么？没有关系，出动ma大队，剿灭他们，敢向理事国露出獠牙，这些怪物必须受到教训！”指挥官一声令下，数量庞大的机动堡垒脱离了战舰，以比ms快得多的速度迎了上去。
　　“还真是不错的数量呢，”通过元子的索敌，劳的脑海中呈现了立体的战场影像，所有敌人的位置都一清二楚，比ginn的机载雷达还好用，“拉尔夫，克拉克，敌人很多，注意自己的小命！”劳招呼一声僚机，一马当先的冲进了机动堡垒阵列，在希古还是《机战ace》中的幻想机的现在，队长机是由高机动型ginn充当的，除了速度可以勉强跟上机动堡垒的最高速之外，也没什么特点，不过对劳来说，这已经是不小的进步了。
　　随着双方犬牙交错在一起，ginn的优势开始逐步体现，比起掉个头需要画个大圆弧的机动堡垒，ginn只需要几个姿势喷嘴稍作调整就能完成转身，于是，理事国舰队指挥官想象中的一触即溃并没有出现，凭借宇宙环境下的高机动性，仅仅十二驾的ginn和十倍与己方的机动堡垒展开了周旋。。。
　　“这到底是什么玩意！可恶！给我中啊！”看着用几个s形机动就轻易脱离了火控锁定的ms，理事国方的机师快要奔溃了，不过他没有了机会，因为他攻击的目标是劳。。。
　　几个回旋对现在的劳来说根本不算什么，有了新型的驾驶服保护，甚至没有太大感觉，轻易接近了向自己递爪子的ma，劳抽出实体剑一刀将其劈成两半，接着又反手一枪打爆了一架打算从后方偷袭的ma，“队长真是怪物啊，连背后的敌人都能捕捉到，我可不能被比下去啊！”自从模拟战被劳狠狠修理过之后就一直以劳为目标的拉尔夫也打起了十二分精神，连出快抢，两串子弹就扫中了四驾ma，“哦~拉尔夫的枪法还不错嘛，看不出来是第一次实战啊~”劳难得的给了个好评，“看来我也得加油了。”墨镜男的头盔面罩的特殊的，从外面看不到他的脸，只能看到ms一起的反光，克拉克擅长格斗战，但是对手是ma的话，他的战绩就不如拉尔夫了，一脚踹开被自己捅了个窟窿的ma，克拉克勉强为自己添上了第三个击坠号，其他小队的战绩也是半斤八两，除了劳变态的21驾击坠之外，其余每人都拿到了至少三个击坠数，由此，理事国的ma大队已经损伤过半了，plant方面除了几架机体轻伤之外，暂时没有损失。
　　“拉菲队，吉斯队，奥拉队沉默，卢克队长机大破请求返航，司令，我们的ma大队，已经半数沉默了！”cic的报告让舰队司令的脸色更差了，若不是亲眼所见，他绝不会相信自己的ma大队会被区区十几只苍蝇耍得团团转，而且不断减员，损失如此之大！“剩余的ma全数出击，连带精英部队一起，不干掉这些怪物，理事国的颜面要摆在哪里啊？！”
　　“ho~增援部队么？”隔着老远，理事国的援军就被元子的精神力捕获了，“那么，就让这场战争，更热闹一些吧。”劳的嘴角微微上扬，脱离了两架僚机，单机冲向理事国的舰队，“队长！”拉尔夫刚想跟上，理事国援军的炮火就将他缠住“可恶，感觉不一样了，是精英部队么！”“貌似是这样的，分心的话，可是会没命的哦。”克拉克又斩断一架ma，靠向了拉尔夫的机体，“可是队长！”“队长应该是想进行斩首行动吧，我们现在联合剩下的友军拖住这些家伙，让队长去吧！”克拉克对那个娇小而美艳的队长有着十足的信心，安慰了一句拉尔夫，克拉克打开了友军频道，“这里是克鲁泽队所属，克拉克.肯特，我们队长稍微有点任性呢，希望大家与我一起缠住对手，掩护我的队长。。。”
　　“这。。。这也太乱来了！”zaft的指挥舰上，司令听着克拉克的对内广播目瞪口呆，虽然战况对己方很有利，但是单机突入这种事未免太没大脑了吧？劳.鲁.克鲁泽吗？真是个麻烦的家伙啊，司令想象着劳身后的帕特里克知道了劳战死的消息后的反应不禁打了个冷战。“全军，全力掩护克鲁泽队，只要斩首成功，这场战役的胜利就是囊中之物了！”司令也难得的热血了一把，毕竟长久以来的压抑使得所有的协调者心中都有着一股怒火，既然反抗的时机已经来临，就应该释放出来，“小子们！让那帮理事国的蛀虫看看，吾辈zaft军人的决心！”“哦！！”司令的发言表示着他已经认可了克鲁泽的乱来，zaft全军士气为之一振，所有的机师都打起精神和理事国的精英ma不对周旋，毕竟理事国这一批增援不再是杂兵，加上之前的战斗ms部队也有所损伤，zaft的伤亡也开始出现，只是，被长久压抑的怒火释放着可怕的能量，即使是自然人的精英机师，在一群愤怒的小鸟面前也只能勉强招架，劳看了眼所剩不多的电池表，加大了马力，由于增援的派遣，理事国的舰队已经没有了ma的守卫，除了几架追着劳赶回来的精英ma之外，整个庞大的理事国舰队就这样暴露在劳的眼前，随意的几个机动，就晃得所谓的自然人精英机师找不着北了，在拔刀斩掉了几只追来的的苍蝇之后，劳迎着战舰的炮火冲向了被几艘护卫舰拱卫的阿伽门农级宇宙母舰，“看样子这就是旗舰了，还真好认呢！”
　　劳几次试图接近，都被护卫舰的弹幕逼开，虽然有元子这个作弊器，劳还是望着密不透风的弹幕叹了口气，“还真是讨厌啊，浪费什么的~”
　　与此同时，理事国旗舰舰桥内，理事国司令咆哮道：“这是怎么回事，怎么会有只苍蝇跑到这里来？ma部队在干什么？！！不及消耗，立刻给我把他打下来！！”“司令，加基森号沉默，右翼出现缺口！”“什么？哪里来的攻击？”“是。。。是那个人形兵器！”“你在开什么玩笑？一只苍蝇能击沉一艘战舰？”我也不相信啊，但加基森号确实是失去了联系啊，cic腹诽着，你对我吼有什么用，还不如下令撤退。
　　劳施施然的飞向哑火的加基森号护卫舰，拔出了插在舰桥的实体剑，用ms啃战舰的确不明智，现在的ginn只是初级机体，可不像数年后的核能机，所以劳只能从舰桥下手，舰桥的护卫炮台虽然密集，但是ginn配备的实弹机枪足够把他们点掉了，劳精打细算的节省着能量，由右翼突入，很快，大声咆哮者的理事国舰队司令就看到了舰桥窗口外的红色独眼巨人，“这是送你的礼物，理事国的指挥官大人。”劳打开了公共频道，好听的女声传遍了整个战场，随着ginn的实体剑插进阿伽门农级宇宙母舰的舰桥，理事国的剩余舰队选择了撤退，随着信号弹照亮星空，ma大队也开始撤离战场，zaft军开始收拢，并没有追击，理事国的机师纷纷经过劳的身边，飞向自己的母舰，还有几个不开眼的无视撤退命令向劳发起了进攻，于是，欢送理事国撤退的仪式上多了几朵美丽的烟花。
　　“通告理事国舰队，我们是军事组织zodiacalliancefreedomtreaty！未来plant的和平，将有吾等守护，敢于践踏plant自由与和平的一切行为，吾等都将给与制裁！”
　　打赢了，底气就足，司令中气十足的声音在公共频道想起，zaft全军一片欢腾，这是plant对理事国的初次胜利，战斗的过程犹如神话，zaft与mobilesuit首次登场就造就了辉煌，那个终结这场战斗的声音也在所有人脑中挥之不去。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二话 穿帮
更新时间2012-8-31 15:23:06  字数：2511

　随着首次战役的辉煌胜利，不仅劳获得了一枚恒星勋章，参战的每一位机师都成为了传说一般的存在，毕竟这次战役的重要性非同小可，全plant的民众都从中看到了希望，全plant都沉浸在一片欢腾之中！
　　“战争真的可以带来希望呢，里欧！”拉克丝站在阳台上吹着风，思绪不知道飘去了何方，连她的父亲西格尔走到身边都没有注意到。
　　“咳咳~”西格尔轻咳了一声，转过身来的拉克丝赶忙上前行礼，“欢迎回来，父亲大人！”拉克丝保持着微笑，“嗯，”西格尔应了一声，神色有些凝重，“我也知道你最近很辛苦，可是有件事情必须要和你说明，所以我利用了一些权力，把你招了回来。”“父亲大人，出了什么事么？”zaft旗开得胜，作为议长的西格尔应该很高兴才对啊，现在可不是鹰鸽两派泾渭分明的数年后，所以拉克丝对父亲的表情感到奇怪。
　　“你随我来吧。”西格尔叹了口气，转身走向书房，拉克丝顺从的跟在了后面。
　　“基因诊断书？适婚对象建议书？”拉克丝看着父亲给自己的文件更疑惑了，如果是plant的普通公民，十岁之后就要上交基因信息开始进行适配，这是因为基因不合的协调者夫妇诞下婴儿的概率低下，为了保证人口正常增长，plant不得不实行惨无人道的强制婚姻法，吉尔就是受害者之一，但是这只是对平民而言，拉克丝是什么人？plant现议长西格尔的独生女，名副其实的公主殿下啊！她还用看这个？谁适合，谁不适合，还不是自己说了算？“你也知道这只是做做样子，我今天只是想问问你的意思。”“阿斯兰.萨拉。。。”拉克丝看着文件上的照片，心中不知道是什么感觉，阿斯兰的确是个不错的男生，从小就很有礼貌和风度，俩人小时候的交往不免也有一定的家长因素在内，西格尔和帕特里克可是一对好基友，从年轻时代，两人就有着很好的友谊基础，两人又都是plant的巨头，两家联姻无疑能使未来的plant更加稳定。只是，自从那个家伙出现之后，拉克丝的心弦就一再被拨乱，平时的散漫，电话里的acg骚扰，玩起游戏就不理自己，连和自己约好的生日约会都会迟到以及，为了保护送给自己的礼物而奋不顾身。。。拉克丝的目光虽然盯着阿斯兰的照片，眼神却失去了焦距。“拉克丝？拉克丝！”西格尔叫了两声才打破拉克丝的发呆状态，女儿一向成熟稳重，这么失态还是头一回，看来终身大事果然对女孩子有着特殊的重要性。
　　“啊，是，父亲大人，抱歉。”拉克丝回过神，连忙道歉，西格尔和蔼的笑道：“毕竟是你的终身大事，虽然阿斯兰本来就很优秀，帕特里克又是我年轻时候就结交的老友，如果你觉得合适的话，我们可以先举行订婚典礼，趁着zaft新胜，把这个好消息与人民分享，让大家一起祝福你们两个。。。”西格尔向女儿诉说着自己的想法，却没有看到拉克丝沉重的脸色，“父亲大人！”拉克丝鼓起勇气打断了西格尔的畅想，里欧说过，幸福要用行动去争取，额，拉克丝小姐你确定欧米奈酱指的是这个？没断章取义吧？“我。。。我已经有喜欢的人了！”拉克丝咬咬牙，想要为自己争取一次，即使失败，她也不想后悔，“哦？”西格尔有些意外，在他的资料中，女儿除了和马克思韦尔家的丫头感情不错之外，还没有和什么男生接触过，唯一有交集的也就是十二家族这一代的小鬼们了，“是谁呢？伊扎克？提亚哥？还是尼科尔？他们都很优秀，如果是这样的话，应该没有什么大问题。”西格尔见到女儿脸色好转，也稍稍放心，只要是这些孩子就没有问题，只是之后还得向老友好好解释一番才行。
　　听到伊扎克他们的名字，拉克丝松了口气，看来事情还有转机，可是西格尔说了一圈，独独漏掉了欧米奈，这是怎么回事？以为他太懒散让父亲不满意？还是因为自己的年龄比他大父亲觉得不合适？
　　“父亲，你是不是漏掉了一个？”拉克丝问道，西格尔疑惑的想了想，道：“有遗漏么？适龄的孩子就这么几个呀？”“适龄的？”拉克丝显然误会了，以为父亲是没有考虑小自己五岁的欧米奈，于是急声道：“父亲大人，虽然他年纪比我小，可是我真的很喜欢他，我还是希望父亲能够考虑！”“额，你到底再说谁啊？”西格尔糊涂了，干脆直接提问，这里不是评议会，父女间没必要绕来绕去的，“欧米奈！欧米奈马克思韦尔！就是我喜欢的的人！”拉克丝大声吼了出来，却把西格尔雷的外焦里嫩，“啊？”西格尔长大了嘴巴，表情怪异的看着拉克丝，“拉克丝，这。。。”看着女儿的认真不似作伪，西格尔却不知道该如何解释了，女生爱女生？这是什么调调？我的女儿啊，你太让老朽失望咯。
　　拉克丝看着父亲难以置信的眼神，还以为这是父亲对欧米奈的不满，不禁为欧米奈辩护道：“他虽然比我小，平时又懒散，还是个宅男，说话颠三倒四没个正经，经常跷课，对长辈没有礼貌，吃饭还挑食。。。”欧米奈泪目，我的形象在你眼中就是这样的么？我的女神！
　　“但是，在父亲你东奔西走为plant奋斗的时候，只有我孤身一人的时候，是里欧陪我说话，他还精心为我准备了生日礼物，狐尾百合，父亲不是也称赞过么，为了保护我的礼物，他甚至不顾危险冲进泳池，明明是个不会游泳的笨蛋！”（狐尾百合花语尊贵，杰出，欣欣向荣，而且百合还预示着国家民族独立和经济繁荣，不查不知道，一查吓一跳，多么适合plant的花朵啊）“额，”那一幕由于欧米奈引起的骚乱西格尔是亲眼所见，当时还当着老友帕特里克的面称赞欧米奈是国家独立的守卫者，“父亲大人，请您认可欧米奈的优秀！”拉克丝深深的鞠躬向父亲请求着。
　　“欧米奈的确很优秀，可是，她是个女孩子，你怎么和他结婚？”
　　“欧米奈的确很优秀，可是，她是个女孩子。。。”
　　“欧米奈很优秀，但是，是女孩子。。。”
　　“欧米奈，是女的！！”
　　拉克丝如遭雷击，她扬起头，不可思议的看着自己的父亲，“您开什么玩笑？”拉克丝异常认真，“我怎么会那这种事开玩笑？你真的不知道？”西格尔惊讶的同时又松了一口气，原来女儿误会了，把马克思韦尔家的孩子当成了男孩，其实是欧米奈单方面的欺诈，不是拉拉就好，额，当年为什么要取这个名字呢？虚惊一场。。。
　　“父亲大人，我需要冷静一下。。。”拉克丝失魂落魄的离开了书房，眼泪止不住往下流，拉克丝拼命去擦却发现怎么也擦不干净，用尽了全身的力气晃晃悠悠的回到了房间，拉克丝瘫倒在床上，“呵呵呵，用行动争取的幸福，到头来只是个笑话么？欧米奈，你为什么要欺骗我？！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三话 决裂
更新时间2012-8-31 15:23:31  字数：2468

　几天后。。。
　　“唔~”躺在草坪上晒太阳的欧米奈突然打了个冷战，“这是怎么了？降温了？”欧米奈搓了搓肩膀，准备回教室避寒，走了一路却发现路过的学生都穿着短袖短裤，现在还是八月，plant的气温经过人工调节也稍微有一点高，当然，和地球真正的夏季还是有差距的。“热伤风？唔，好难受啊！”欧米奈抱怨着，改道走向医务室。
　　“嘀嘀嘀~”欧米奈的手机响了起来，不是她的手机铃声太平凡，这货的来电音是ms被锁定时候的声音。。。“啊，被锁定了！敌人从哪个方向来的？”欧米奈自导自演，几个回避假装躲开飞来的导弹，看着路过的学生脖子以上都变成了囧，“啊，是拉克丝啊，有段时间没联系了，你还好么？最近忙不忙？”“里。。。欧，你能来学校的人工湖么，我在这里等你！”“啊？人工湖？我好像有点热感冒了，去别的地方行么？”欧米奈打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“不行！”拉克丝快速否决，并挂掉了电话，拉克丝怎么了？带着一头问号，欧米奈只好再次转向。
　　“里欧好慢啊！”刚见面拉克丝就贴了上来，欧米奈也没有拒绝拉克丝的亲密动作，感受着拉克丝胸前的柔软，欧米奈直到被拖上了小船才反应过来，“拉克丝，今天没有工作么？怎么想起来划船？”欧米奈荡着双桨。。。小学课文都开始乱入了吗？“嗯嗯~”拉克丝不说话，只是微笑着摇头，欧米奈只顾划船，却没发现拉克丝双手紧攥，手指已经发白。
　　人工湖不是很大，却有些深度，湖心还有一座小岛，只不过一般没有人来，何况现在还是上课时间。“我们上去！”拉克丝拉起了欧米奈的手，好凉！欧米奈的第一反应，拉克丝的手很凉，她不禁关心的问道：“拉克丝你没事吧？难道生病了？”欧米奈伸手想测拉克丝的体温，伸向拉克丝额头的手却被拍落，“我没事，你先上去，我把船绑好！”“我来吧！”欧米奈伸手去抓绳子，却再次遭到了拉克丝的打击，“上去！”拉克丝严肃地说道，“拉克丝，你怎么了？今天的你好奇怪啊！”欧米奈有些纳闷，“都说让你先上去了嘛，我很快就来！”拉克丝换了张笑脸，让欧米奈怀疑自己刚刚是不是看错了。
　　“哦，那你小心点。”欧米奈只好放弃，先行上岛，“噗通，哗哗~”欧米奈听见动静转身一看，顿时惊叫道：“你干什么？我们怎么回去啊？”看着掉在水里飘出很远的船桨，和被拉克丝一脚踹开正在飘远的小船，欧米奈无语了，拉克丝这是闹哪样？一点也不像平时的她啊！“现在我们可以好好谈谈了吧？欧米奈.马克思韦尔！”拉克丝的刘海遮住了双眼，看不到表情。。。欧米奈却感到浑身一冷，“发生什么事了？你到底是怎么了啊？拉克丝！”欧米奈焦急的问道，拉克斯的样子让他很不安，“我想，拉克丝这个叫法不再适合你了，里欧，不对，是马克思韦尔大小姐大人，才对！”拉克丝抬起了头，她的脸上已经挂满了泪水。
　　糟糕，穿帮了，欧米奈这下哪还能不知道发生了什么事，自己是女儿身，迟早要穿帮的，只是她不知道拉克丝的反应会这么大，“对不起。。。我。。。”欧米奈能说什么呢？为自己辩护？她从一开始的有意为之，到后来的维持现状不加说明，怎么看都是立派的欺诈，“啪！”拉克丝一个耳光结结实实的打在欧米奈脸上，欧米奈只能皱着眉保持沉默，“你说话啊！为什么不说话？！告诉我这都是假的，你是男孩子！证明给我看啊！！”拉克丝摇晃着欧米奈的身体，欧米奈只觉得一阵头晕，但是只能咬牙挺住，拉克丝发泄了一会，瘫倒在地上，自己这是怎么了，这样做有什么意义？欧米奈还未满十岁，对她如此责怪是不是太过火了？这个念头刚升起就被拉克丝掐灭了，这个家伙人小鬼大，绝对不是普通的九岁小孩，她有预谋的欺骗自己，不可以就这样原谅！！欧米奈不是不想做点什么，只是作为一个职业光棍，她根本没有这方面的经验，该死的秀吉，都是你害的啦！给了我女儿身，却不给我了解女儿心的作弊器！！
　　天上的秀吉哀叹，世上哪有那种东西，女人心，海底针，没听说过么？
　　看着手足无措的欧米奈，拉克丝更加生气，明明有时候那么精明，有时候又这么笨拙，这家伙，是上天派来惩罚自己的么？拉克丝越想越委屈，眼泪不停的流淌。欧米奈刚刚想好安慰的话，却只觉得一阵晕眩，眼睛一闭一睁。。。
　　“ho~姐姐大人做了什么？让pink小公主这么伤心？”欧米奈发出了突兀的自言自语，拉克丝听到欧米奈的自语抬头看了过去，漆黑的双眸，像璀璨的星空，这是欧米奈？轻轻抚平了拉克丝的眉心，‘欧米奈’鞠了一躬，“为我所犯下的错误，请求你的原谅！”劳暂时不知道是怎么回事，只好先道歉再说，“我第一次违抗父亲的意思，想要拒绝与萨拉家的联姻，因为你所谓的争取自己的幸福，结果我得到了什么？父亲跟我说你是女孩子的时候我根本不相信，可是，这居然是事实！我的坚持，我的抗争，换来的居然是个笑话！你知道我有多伤心么？”“原来是始乱终弃啊，姐姐大人真是花心呢。。。”额，劳酱，貌似欧米奈只攻略过拉克丝一个吧？你难道把自己算上了？啰嗦！还有那个女仆吧女仆！！劳狠k了作者一顿，决定帮姐姐大人扫扫尾。
　　‘欧米奈’站直了身体，深吸了一口气，大声说道：“听好了女人！你被本大人的演技欺骗了！谁会喜欢你这种整天在外面抛头露面的臭丫头啊！，本来就只是想和你玩玩过家家么！居然为了我拒绝萨拉家的联姻？真是蠢死了！赶快回家做你的萨拉夫人吧！恕不远送！！”
　　嘛，这样，应该是个不错的收尾了吧？姐姐大人，怎么可能让给你！！劳心中暗笑，刚才的发言可是她模仿欧米奈的感觉做出来的，虽然有违她的美学，但是只要能守住姐姐大人，其他的都不重要。
　　“你！”拉克丝目瞪口呆的看着欧米奈，显然没想到欧米奈会这么绝情，不得不说劳的发言的确是百分之百的欧米奈风格，让拉克丝想怀疑都找不到借口，“啪！”拉克丝挥出的手掌被‘欧米奈’牢牢抓住，“欧米奈.马克思韦尔！我恨你，我拉克丝.库莱茵在此立誓，你将是我一生的敌人！不论你想做什么，我都会尽全力阻碍你！！”拉克丝尖叫道，“很失态呢，库莱茵小姐，”虽然拉克丝说过欧米奈的昵称权限取消了，但是听到劳下意识的用库莱茵称呼自己心中还是一阵刺痛，“我想要毁灭世界，你要阻碍我的话，说不定会成为救世主哦！”劳说的是实话，只可惜拉克丝没有当真，她的心碎了满地，已经无法复原。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四话 蹭啊蹭的就累了
更新时间2012-9-1 15:58:58  字数：2829

　“额，陌生的天花板。。。”喂，作者你又抽了？总之欧米奈看着眼前的一群zaft绿衣一般兵脑袋立刻大了两圈，其可修！正在关键时刻你搞什么灵魂互换啊？秀吉！！唔~天上的秀吉表示躺枪，这是你灵魂时不时回娘家探亲的福利啊，跟我有什么关系？秀吉郁闷的自语道。
　　“欢迎回来，欧米奈姐姐大人。。。”“哦，元子啊，这回事态紧急，就不和你叙旧了啊！”面对脑海中响起的声音，欧米奈迅速回应，交换过这么多次，欧米奈也不会太大惊小怪了，现在要做的就是赶紧联系在自己身体里面的劳，叮嘱她别乱来。
　　内个。。。貌似你的便宜妹子已经乱来了。。。
　　“队长你怎么了？”坐在前排的克拉克奇怪的问道，正在进行作战会议的劳突然停了下来并且脸上出现了如此丰富的表情，让这些跟随劳这么久的绿衣们很吃惊，因为在公共场合下的交换还是第一次，所以绿衣们都张大嘴巴看着平时面无表情优雅无比的劳在哪里手舞足蹈，在惊讶于劳突如其来的变化的同时，大家内心又不免升起这样的队长也不错啊，不，不如说这样的队长才是本命啊！！
　　准确的说劳现在并不算队长，因为他还没有成为白衣，建立克鲁泽队，她现在是作为一个参与过数次对理事国作战经验丰富的红衣精英在对入伍不到一年的新兵们进行战术指导。
　　不过因为克拉克和拉尔夫一直以来都是作为劳的僚机作战的，所以两人也就习惯性的称劳为队长。
　　“哈！lucky！”欧米奈看着眼前这群有印象的，没印象的绿衣，不禁头疼该如何脱身，正在这时克拉克冒了出来，在场这么多人，他算是欧米奈最有印象的一位了。
　　“内个。。。”欧米奈只记得脸，名字就。。。“这位是克拉克，欧米奈姐姐大人。”元子在脑海中提醒道，“哦，3q啦，元子，克拉克！接下来由你负责，要早退！”“啊？这。。。”不等克拉克问出声，欧米奈已经冲出了会议室，只留下目瞪口呆的克拉克和因为欧米奈离开而起立行礼的一众绿衣。。。还好zaft是民兵组织，而且刚转型不久，不然这么无故旷工恐怕会被宪兵队找麻烦的。
　　离开会议室的第一件事当然是打电话，还好劳不是在宇宙中，而是在zaft本部，这么说来离自己身体的距离还是很近的，出了zaft本部大门，欧米奈一边翻出手机拨打电话，一边向着劳的座驾跑去，那是一部红黄相间的跑车，本来是白色的，但是欧米奈在某次交换发现了它之后，就把它的涂装换成了狐尾百合的颜色，这件事让劳的血压升高了不少。作为几次战斗都表现出色的精英红衣，劳的待遇还是很不错的，跑车的性能也比一般民用车好一些，毕竟是军方配置。
　　经过十几分钟的赶路，劳的跑车直接开进了少年学校，门卫也没有废话，看着跑车前比民用车牌大了一小圈的军牌，隔着老远，就主动为欧米奈打开了大门。
　　——————————————好久不见啊！分割线酱~————————————
　　“你什么时候学会游泳的？”拉克丝看着‘欧米奈’浑身湿透的拉回了漂到远处的小船，有些惊奇，据她所知，欧米奈一直很抗拒游泳的，其实身具猫属性的欧米奈只是单纯的怕水而已，劳愣了一下，姐姐大人不会游泳？额，好像是真的，当年在弗拉达家的时候，每当梅林教官拉着欧米奈学游泳的时候，欧米奈都会露出厌恶的表情，并且让劳顶上，仔细算来，欧米奈学习游泳的经历真的是零啊。。。
　　“人总是会变得么，库莱茵小姐。”看着劳被湖水打湿的短发，和短发下精致的容颜，拉克丝不禁为之着迷，可是劳的一句库莱茵小姐又将她惊醒，摊牌，就回不去了么？拉克丝不禁有些后悔，但是作为一个天骄之女的高傲让她无法撤回自己的誓言，她不明白为什么欧米奈会突然间如此决绝，向自己道歉，不是还有做朋友的机会么？我果然还是只能作为政治家的女儿生存下去么？拉克丝想到，她看着眼前娇小的人儿，咬了咬嘴唇，下定了决心。
　　两人划着小船回到岸边的时候，欧米奈正好赶来，但她现在使用的是劳的身体，所以不方便出面，于是，人工湖岸边的花丛中多了一个拿着军用望远镜的zaft红衣精英。。。
　　收到了拉克丝的通知，库莱茵家的轿车已经在湖边等候多时了，欧米奈看到一身湿透的
　　‘自己’跳下了船，接着优雅的向拉克丝伸出了手，拉克丝也微笑着伸出了手，借力上岸，“一片河蟹？”这是怎么回事？拉克丝刚刚还情绪激动的，这么一会就恢复了微笑？劳这家伙，很能干么。。。
　　“那么，马克思韦尔桑，失礼了。”拉克丝微笑着鞠躬，“慢走。。。”劳也优雅的还礼，目送拉克丝的轿车远去，劳走向了花丛，拥有感应的两人，只要在一定的距离就能感觉到对方的存在。
　　“劳！”欧米奈火急火燎的跑了出来，抓住‘自己’的双肩问道：“怎么样了？”
　　“啊~顺利解决了，嗯，很彻底呢。。。”劳微笑着说道。“很彻底？什么意思？”欧米奈皱起了眉头，“字面意思，彻底的。。。完蛋了~呗”劳戏谑的笑道。“什么？！！你都干什么了啊？”欧米奈大叫道，“姐姐大人，这怎么能责怪我呢？我可是拼命为你道歉的，只是，你所犯下的过错真的很难被原谅啊，我无能为力。。。”“你！。。。”欧米奈无语了，看劳微笑着的脸怎么都觉得有问题，但是这死孩子在自己面前的时候都是这个表情，根本看不出什么。“其可修！看着你的表情我真火大！高想找个人来修理一顿啊！！！”
　　“姐姐大人，难得偶遇，不如一起逛逛吧？”劳发出了邀请，“偶遇个鬼啊！都是这坑爹的灵魂交换害的！可恶的秀吉！我恨你！！！”
　　“盯~~~~~~”再次躺枪的秀吉用幽怨的眼神看着码字中的mio，后者感觉鸭梨山大不禁成吉思汗~~你不要这么盯着我啊秀吉，别人不以为咱俩搞基的。。。
　　于是乎，一大一小，额，其实我觉得说两小比较合适，劳的身体虽然成长了，但是身高还是没有突破一米五，显得小巧玲珑，欧米奈的身体就更不用说了，勉强一米二，配上一头闪亮的银色短发，怎么看都是个小正太。总之两人是漫步在了校园中。
　　为了不产生混乱，再换回来之前就以灵魂名称呼了，现在劳正披着红衣制服，微笑着看着欧米奈，“没想到姐姐大人意外的温柔嘛~啊欠~”劳打了个喷嚏，不禁想到，身体不舒服还陪着pink去自己最不喜欢的水上划船，姐姐大人对pink还真是温柔呢。“别误会了，这可是我的身体，感冒的话我会很困扰的！”欧米奈显然误会了，脸色有点微红的辩解道，劳也楞了一下，随即发现自己的话却是有点歧义，只是看到欧米奈的反映，却笑得更开心了。
　　“干什么啊？”被劳挽住手的欧米奈连忙挣脱，“别以为撒娇我就不追究了啊！拉克丝这件事你肯定隐藏了什么！”欧米奈还是存在疑惑。劳叹了口气，并没有在意欧米奈的举动，“姐姐大人，pink对您那么重要么？”劳悠悠的问道，“啊！是啊！很重要！她是我的女神！”欧米奈顺口说到，“ho~是么~”可恶的女人，居然敢如此迷惑姐姐大人，还是库莱茵家的女儿，哼，迟早都是敌人！一定要找个机会抹杀掉！劳暗自想着，脸上的表情却没有变化，任然微笑着看着欧米奈。“欧米奈姐姐大人，您太过分了，这么说，劳姐姐大人会很难过的。”脑海中的元子悄悄提醒道，欧米奈有些奇怪，“劳？这家伙有什么好难过的？”她不是笑得很灿烂么？还是用我的脸呢！“唉，姐姐大人笨蛋~”元子除了叹息还能怎么办呢？迟钝是一种病，得治啊！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五话 霸气侧漏的哈喽君
更新时间2012-9-1 21:24:24  字数：3554

　康师傅太强大了，前天泡了一桶，没有叉子，今天泡了一桶，俩粉包。。。无力吐槽了，你们的员工都在混世么？亲。要不，改名叫康帅傅得了？
　　由此可见，千万不要得罪作者，秀吉暗暗吐槽，那么，秀吉桑哪里得罪作者了呢？为什么老是躺枪？有观众小声提问道。口来挖，库库库,谁叫它长得比我好看来着！
　　囧rz
　　————————吐槽完毕的分割线—————————
　　注意哦，勉强算做是欧米奈第一部有特色的机体终于要出场咯，不满意不要打我。。。
　　其实我觉得让劳知道的话她会杀了我的。。。
　　“时间差不多了吧？”两人溜达了一段，已经到了下课时间，欧米奈双手环抱，忍受着越来越多的学员的围观，因为是少年学校，就读的大多都是小孩子，最大的不过十一二岁，不过协调者大多早熟，已经有几个胆子大的试图上来搭讪了。欧米奈不厌其烦，“劳你就不能带个面具么？这样出门多麻烦啊，天天得被人围观啊。”
　　“姐姐大人不必担心，平常我都在军队，不怎么出门的。”劳倒是没什么自觉，她和欧米奈一样有这宅属性，只不过她的目的是进一步提升自己的能力，以便获得帕特里克的重视，进而得到更为强大的力量来搅动这个世界的局势，“如果姐姐大人认为这样比较好的话，等换回来之后我会让马克思韦尔博士为我制造一个的，他最近正在研制脑波抑制装置，”“脑波抑制装置？哈！你这家伙！难道又想对我做奇怪的事情了么？”欧米奈可是有过被脑波抑制装置镇压好几年的经历，劳一提，她就惊叫起来，引得围观的狼友将愤怒的眼光投向了劳，也就是欧米奈的身体，因为他的造型还是会被误认为是正太的。好在现在这具身体的主人是劳，她并没有在意，她所在意的只有欧米奈，对，是只有，连元子都不在重视的人这个标签内。“您误会了，姐姐大人，这次开发的虽然也是干扰装置，但目的是为了我们不再换来换去，您也不想换来换去的吧？”呵呵，劳酱，你貌似低估某人了唉，果然，欧米奈一听，奇怪的问道，“换来换去多好玩啊，我无所谓啦，难道劳对这个很困扰？”劳捂住脸，血压有点升高，她深吸一口气，吼道：“当然很困扰啦！！到底是谁经常用我的身体乱来啊？我的跑车的事情还没和你算账呢！”劳发泄了一番，又遭到周围狼友的鄙视，居然对着这么可爱的美女发脾气，真没风度！“呼~~”劳做了个深呼吸，她也觉得自己失态了，但是，欧米奈就是有把贵族逼成疯子的能力，“所以啊，姐姐大人，还是停止这样的闹剧吧，我们都应该有属于自己的生活不是么？”劳苦口婆心的劝道，“呜呜~劳酱长大了，不要姐姐了，姐姐好伤心啊~”欧米奈是那种给杆她就爬的家伙，劳实在是很无奈，嘭~好久不见的蘑菇云参上！欧米奈捂着脑袋蹲在了地上~随着边走边聊，俩人又转回了湖边，周围的人流多了起来，劳也懒得和欧米奈废话，强行将她拖上了车。
　　时间渐渐流逝，欧米奈也有点不耐烦了，“怎么还没换回来？这次又要持续很长时间了么？”欧米奈奇怪到，眼睛一闭一睁，没有变化，再闭再睁，面前的人还是自己原来的身体，“看来是这样的，又是一次长时交换，为今之计，还是各自扮演好对方，等到换回来之后，我们就把精神抑制装置带上。”劳一边开车，一边说道，两人交换过许多次了，最快的时候几分钟就能恢复，但是一般超过一小时还不恢复的话，基本都会持续好几天，“喂，貌似刚才说很在意交换这件事的是劳酱你吧？为什么现在你比我淡定啊？！！”欧米奈无语了，“还有啊，你抢着开车没问题么？我的身体可没有驾照的哦~~”
　　“那么，互换一下信息吧，我的信息您可以询问元子，那么，姐姐大人的日常资料，请说说吧。”劳已经坐回了副驾驶，开车的是欧米奈，“还是那些啦，没啥变化，吃饭睡觉晒太阳咯~”欧米奈如实回答，劳汗了一个，“姐姐大人，您不是正在少年班学习么？”“那些东西好无聊的，我一般只听听程序方面的课程，其他什么艺术，体育之类的，你觉得那些东西能和在弗拉达家接受的教育相提并论么？别忘了，你我的记忆虽然独立，知识可是共享的哦。”“嗯，说的也是。”劳点点头，算是认可了欧米奈的说法，“那么，班级什么的总应该给我点资料吧？”“不用去也可以啦，只要阶段测试的时候考个高分就能拿到特权的啦，你不要告诉我少年班的试题会难住你哦。”欧米奈无所谓地说道。
　　交代了一些稍微要注意的地方，劳又再次提醒了欧米奈别用自己的身体乱来，欧米奈把劳扔在了少年学校门口，自己开这车返回了zaft本部。
　　刚回到zaft本部，欧米奈就露出奸诈的笑容，“居然还没有换回来，那么，我悄悄进行的计划就能实现咯，库库库，理事国的家伙们，居然敢对本来就紧巴巴的plant的acg事业进行打压，现在甚至连粮食都开始限制，不给你们点教训看看，真的不知道收敛呢！
　　欧米奈摸出了劳身上的第二部手机，由于军队控制区域都有民用信号屏蔽措施，在军事区内不用专线是无法联络的，这一部手机是军方产品，功能相当多，像劳这样认认真真的孩子都没有完全弄清楚这部小小的手机里隐藏的诸多功能，可是欧米奈不一样，身为一个宅，摆弄手机那也是必备技能啊，更何况欧米奈可是御宅中的战斗机，至少在玩手机这点上，劳是拍马也赶不上的。
　　“那么，这样就把小胡子酱调出来了，然后，送信~嘿嘿。。。”欧米奈摆弄了一会，用隐蔽频道发送了一条信息，很快就收到了回信，为了要防止受信时手机持有者不是本人的情况，这条隐蔽线路的回信是完全没有提示的，必须自己查询才能得到信件，欧米奈熟练的调出了回信，发件人叫做小胡子，内容是：定制已经完成，随时可以装配。
　　欧米奈笑的更欢了，那么，就等着出击命令了，希望这次的交换时间持续的就一点啊。
　　没有让欧米奈失望，这次的交换时间的确够长，已经持续了一周，虽然劳叮嘱过无数遍，在后辈们面前要表现出足够的威严，但欧米奈还是我行我素，这让与欧米奈接触的绿衣们在这一周时间里领足了福利，劳的身体本来就天生丽质，再配上欧米奈开朗的笑容，简直就是军队偶像，虽然plant的人气偶像拉克丝在zaft中也拥有众多的粉丝，但是对于克鲁泽身边的绿衣们来说，拉克丝太遥远了，毕竟拉克丝走的是清纯路线，可不像米亚一样三天两头跑到军营里开演唱会，还是身边的劳酱比较有吸引力。
　　总之新兵队的士气最近突然高到爆棚，训练都很刻苦，这让高层也觉得挺奇怪，不过士气高是好事，最近与理事国的摩擦越来越多，战斗也越来越频繁，能有高昂的时期无疑能增加局部战场的胜率，进而对整体局势产生更多的正面影响。
　　“哦哈哟！”欧米奈风风火火的跑进了格纳库，“哦，劳酱啊，哦哈哟~”整备般的大叔微笑着回礼，“完成了吗？整备班大叔！”“我叫塞比啦，劳酱，不要擅自给我改名字啊！”日文中整备念作sebi的吧，嗯。。。“差不多拉，整备班大叔，哇，真的做出来拉？好帅气啊。”欧米奈看着自己，额。。。应该是劳的座机，大声欢呼，“那是当然的咯，劳酱，小胡子出品，必属精品啊！”一个尖细的声音传来，欧米奈循声望去，只见一个留着小胡子的白大褂走了过来，“你就是小胡子啊？还是第一次见面呢！黑发黑眼？真少见呢！你是东亚血统吗？”欧米奈倒是自来熟，已经查起了人家的户口。“啊~在下的确是来自东亚共和国，敝姓梁，单名一个龙字。”“劳.鲁.克鲁泽~请多关照啊，龙叔！”“龙叔？。。。”梁龙摇了摇头，肯定地说道，“我是50年人啊，还没有20好不好，我记得资料上的克鲁泽桑应该是43年的吧？”梁龙上下打量了一下欧米奈，不禁惊讶的说道：“你这的是劳.鲁.克鲁泽么？怎么看都还是个萝莉啊~”
　　“额。。。”欧米奈也惊觉这是劳的身体，43年么？那当然是捏造的，劳是在46年被制造的，然后身体年龄被催生了三岁，于是勉强就算是43年出生的了，欧米奈由于获得了新生，一直以来还是以欧米奈的身体年龄为标准，此刻她才意识到，留在原来这个被折腾的破破烂烂的身体中的劳，已经走过了20多个春秋，有过这么多次的交换经历，欧米奈自然也尝过这具身体基因病的厉害，所以她对劳把自己赶出这具身体也没有太过记恨，反而对劳产生了同情，原来就是这样的痛苦时常鞭策这劳进行着毁灭世界的计划么？原作的劳孤身一人，承受着这些痛苦，会是多么的悲伤，多么的孤独？所以欧米奈对劳也没有真正生过气，即使她隐约知道这次与拉克丝决裂一定与劳有关，她也只想着事后弥补而已。
　　“好吧，我卖萌了~”欧米奈吐吐舌头，望向了自己的机体。
　　“在高机动型ginn的基础上又多加了几个喷射器，这些虽然能增强机动性，但消耗也会随之增加，所以你还需要省着点用，至于这个新型外部监视器，额，老实说我不知道您为什么要我把它改成这个样子。。。”梁龙认识到自己说破女生年龄的失礼之处，只好尴尬的转移了话题，一边为欧米奈介绍自己的改动，一边提出了疑问。
　　望着高机动型ginn改脖子上顶着的哈咯头，欧米奈做出了霸气侧漏的宣言：“以后它就叫做哈喽君！至于为什么要设计成这样嘛。。。”欧米奈换了口气，装那什么的说道：
　　“因为霸气！！”
　　。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六话 G计划始动！！
更新时间2012-9-2 1:31:51  字数：3228

　大西洋联邦某秘密会议室。。。怎么又是秘密的啊？额。。。吐槽禁止，会议室能不秘密么？
　　“各位，我的计划绝不是无的放矢，难道从前线的战报你们还看不出来mobilesuit这种兵器的强大性能和发展潜力么？”茶发中年男子大声咆哮着，试图说服把自己为在中间的这些脑满肠肥的家伙，“据前线的统计，我们与协调者的战损比已经达到了惊人的20：1，而且随着zaft军第一代机师的成熟，这个战损比还在不断扩大，难道你们要用将士的生命，去填补这个越来越大的空洞么？战争的模式即将改变，技术的差距会越来越大，将来总有无法用数量弥补的一天吧？！！”
　　“哈尔巴顿上校，你是不是太危言耸听了？那些天上的怪物只不过暂时占了上风，只要我们联合地球圈的力量，那些怪物就连粮食都得不到，他们有什么能力和我军拼消耗？他们的人口总共不过一千多万，而我们的军队呢？几个理事国加在一起恐怕都不止这个数吧？”一个高官腆着圆滚滚的肚子，躺在自己的座位上悠闲的说道，“嗯，我看也是，天上的怪物数量毕竟稀少，而且听说因为基因的调整，他们把自己搞的连生育都得强行配种，如此可笑的生物有什么可担心的？说不定放着不管，自己就绝种了吧？”另一个高官发表了自己很有科学根据的看法，“到底是谁？被你们所描述的一无是处的协调者打的抬不起头来啊？我军现在已经数次收缩防线，已经快要全面退出l5宇域了吧？！！”哈尔巴顿毛了，前线将士拼死作战，你们却躲在背后夸夸其谈，如此藐视实力与潜力都不可限量的敌人，真不知道联邦的未来在哪里！“注意你的言辞，哈尔巴顿中校！我们只是暂时防守，等到各国的宇宙军集结完毕，plant一战可下，不要扰乱军心！”一名高官也来了火气，毕竟上位者最受不了别人揭短，另一名官员却略有所思，他出声询问：“那么，哈尔巴顿上校，在你的计划中，一部ms的预算耗费有多少呢？”总算碰到了靠谱一点的，哈尔巴顿也稍稍平复了一下心情，“阁下，根据我的计算，我的g计划中所提到的特装机每部预算会是普通莫比乌斯机动堡垒的五十倍，量产型ms则是二十倍。”“什么？！！居然这么贵？不行！”一个明显是掌管财政的官员一听价格就跳了起来，战损才一比二十，你那唠什子特装机要一比五十？我拿钱去造五十驾莫比乌斯好不好？协调者采用精兵政策是被逼的，但我们大西洋联邦差人么？“财政大臣阁下，这只是初步预计，随着技术的成熟，我有信心在两年之内，酱预算降低百分之二十！而且，特装机虽然昂贵，但它的性能也远远凌驾于量产机之上，相信前线哈喽彗星的传闻，大家也有所耳闻吧？”哈尔巴顿觉得还是先给这帮猪一样的领导补补课比较好。
　　“什么！那不是个玩笑么？”一个官员惊叫道，惹来了其他人的鄙视，哈尔巴顿也无语了，这位连真假都不知道，您穿越了吧？
　　所谓有图有真相，哈尔巴顿既然是抱着绝对说服的决心来的，自然也不会毫无准备，他离开了中心讲台，转移到了大屏幕边的演讲台，会议室灯光转暗，大屏幕也亮了起来。
　　“这是前线清扫战场的部队采集的照片。。。”大屏幕显示出一张张以星空为背景的照片，“这。。。”其实很多官员都已经看到过一遍了，可是再次看到自家舰队破破烂烂的残骸还是十分震惊，特别是一些战舰残骸上被颜料弹画上了“八口”字样，更是令人感觉脸上被狠狠删了一巴掌~“理事国一支中型舰队在l5宇域遭到zaft特殊部队袭击，这就是ms造成的破坏，由于初次遭遇时zaft方一架精英机体成功突破护卫舰只，击沉舰队阿伽门农级旗舰的先例，zaft军已经看到了单机摧毁战舰的可能性，机师们争相模仿，如今他们已经不再满足全灭我们舰队的ma部队的战果了，一旦ma护卫部队失利，敌人的ms就会一拥而上，围攻战舰，我军被ms击毁的战舰数量也在不断增加，加强舰护卫能力已经刻不容缓！”
　　“对！必须加强护卫！”被惨状震惊的一名高官回过神来，惊叫道，哈尔巴顿刚刚露出微笑，就被这位仁兄接下来的话打败了，“我建议阿伽门农级战舰的护卫舰只再增加一倍！”法克！这混蛋根本没听自己说啊有木有！！
　　“下面是在被击毁的ma残骸中找到的战斗影像~”哈尔巴顿只在乎特装机开发计划，对于某些白痴官员已经懒得理会了，“这是什么？”一些见过几次ms战斗录像的军方官员也睁大了眼睛，zaft的标准配置量产型ginn应该是背后装有两只喷射器的独眼巨人，而镜头中的ms却装有四只喷射器，目测速度是普通ginn的三倍！哦哦~夏亚大人v5。。。
　　最让人无语的是它脖子上圆乎乎的脑袋，那根本就是个球嘛！怎么会有人做出这么滑稽的设计？
　　但是战斗录像播放了一段时间之后就没有人觉得这玩意滑稽了，战斗录像是有许多部与哈喽君交过手的莫比乌斯机动堡垒的战斗记录剪辑而成的，画面上的哈喽君简直就是v5霸气的代名词，有的战斗画面非常短，就看到与滚滚的脑袋突然出现在频幕上，然后视角就切换了，很明显这位哥们一个照面就被干掉了，之后就是哈喽君突破ma队列冲进战舰群的视频了，数艘护卫舰组成的弹幕都无法阻挡哈喽君的脚步，只见哈喽君绕着护卫舰飞了一圈，护卫舰就哑火了，之后那个家伙就换上了颜料弹，在舰身上留下“八口”标志之后，并没有击毁战舰，而是飞向了下一个目标，很快，理事国舰队所有舰只都被打上了烙印。
　　“这怎么可能？那么密集的弹幕，居然阻止不了？这是什么怪物？”“这是伪造的吧？怎不么可能有这种人存在？”“这是魔鬼！这是魔鬼！”“可恶！这家伙，是在耍我们吗？”
　　看着一群乱吵吵的官员，哈尔巴顿觉得这帮家伙的讨论方向又偏掉了，“各位，请冷静，虽然我承认这个机师很强，但是造成这一切主要还是特装机的性能！要知道这样的人类在我们的头顶上生活着一千多万，他们之中肯定还有很多如此杰出的人物！如果让zaft的特装机发展起来，我军将会面临难以想象的困境！到时候战损恐怕不是一比二十这么简单了，ms，绝对是可以横扫千军的兵器，只有ms对ms，我们才能扳回劣势，加上我们地球圈远超plant的人才资源，我有信心在短时间内制造出性能超越zaftt军现役mobilesuit的机体来！请各位认同我的计划！”
　　“既然哈尔巴顿已经说完了，之前也已经进行过好几次会议，大家到底是什么意见，就在今天做个决定吧！”大西洋联邦最高长官终于发话了，从开会到现在，他一直眯着眼睛如同假寐，在会议的最后，他做了总结。
　　决议还是采用投票方式，最终大西洋联邦决策层还是没有通过哈尔巴顿的g计划草案，但是支持者却有所增长，几个与哈尔巴顿私交不错的议员甚至有意自掏腰包支持哈尔巴顿的计划，这让哈尔巴顿对自己的计划信心大增，g计划开始秘密展开。。。
　　与此同时，zaft本部，国防委员长帕特里克.萨拉看着面前的战报哭笑不得，“劳.鲁.克鲁泽，到底是个什么样的人物啊？”最近劳击沉战舰的数目直线下降，因为是欧米奈在操纵的关系，果然上辈子一直是自然人的欧米奈还是尽量贯彻了鸡神的不杀原则，只是被她打爆推进器的ma和战舰一般都会被一群zaft菜鸟围殴致死，但是在帕特里克看来这确实劳在展现过实力之后开始低调行事，不和菜鸟们争功的表现，他是越来越欣赏这个神秘的女子了，嗯，开始还真是没想到实力那么惊人的人物会是一个女子，帕特里克不禁想要亲自见见这位神奇的机师了。
　　而此刻的欧米奈正看着自己的便宜老爹发呆，“你还真做出来了啊？”看着这个熟悉的面具，欧米奈泪奔，克鲁泽队长的假面最终还是出现了，这是偶然还是必然啊？
　　“这个面具会抑制你的脑波，所以理论上你带上之后应该就会和劳换回来了，”西利米把假面交到了欧米奈手中，“呀~不过，女儿突然长这么大，老爹我还真有点不适应呢，咱们亲一个呗？”嘭！西利米抱头蹲在了地上，“你这个老混蛋，再动手动脚就阉了你！”欧米奈恶狠狠的说，“其可修！！”西利米心道，忘记了欧米奈这家伙比劳更凶残，福利是没指望领到了。
　　那就试试这个面具好不好用吧。
　　“这都半个月了，我也该回去看看了，军队这边反正也忙完了，烂摊子就交给劳好了，还真有点舍不得哈喽君呢，可惜不能涂成狐尾百合的颜色。。。”欧米奈喃喃的抱怨了一会，戴上了面具。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七话 劳的学院生活
更新时间2012-9-2 18:10:55  字数：4063

　欧米奈驾驶着哈喽君在战场溜达的时候，劳却有些不适应，毕竟她是个认真的人，要她按照欧米奈的指示天天睡觉晒太阳，最多参加一下阶段测试？额。。。似乎这样也不错呢，原来姐姐大人的日常如此安逸，难怪那样天真烂漫，无忧无虑啊~
　　只是，刚过了两天的安逸生活，劳就受不了了，这实在太安逸了吧？过分啊有木有！！好吧，休假结束，还是去班上看看吧~
　　“这个家伙是谁啊？”
　　“转入生吧？但是那头银发好像在哪见过。。。”
　　“你们是笨蛋么？他就是那位啊！”
　　“哪位啊？”
　　“马克思韦尔！”
　　“什么？那位大人来了？今天有考试么？”
　　劳奇怪的看着周围学员的反应，姐姐大人来学校溜一圈就会产生这么大骚动么？还有‘那位大人’的称呼是怎么回事啊？
　　没众人围观倒是没有太大压力，毕竟劳在军队也经常被绿衣新兵们围观，可是，姐姐大人你好歹告诉我你所在的班级吧？劳郁闷的站在楼道口，不知道该往哪边走。
　　“那个~马克思韦尔君。”一个小巧玲珑的少女出声搭讪，劳总算找到了可以问路的人，当然不清楚少女是不是欧米奈的熟人，她也不会贸然询问，劳只是望着她，等待她的下文，“今天没有考试的，考试是在明天才对。。。”少女以为劳弄错了时间，所以才来学校参加考试，其实为了避免被老妈责问，欧米奈还是会天天来学校的，只是她总是找没人的地方睡觉晒太阳，所以学员们也不知道她平时也在学校。
　　“。。。”劳无语了，原来姐姐大人没有考试绝对不上课的形象已经深入人心了么，见到劳不说话，还一脸茫然，少女以为自己猜对了，“不过既然来了，就跟我去班上吧，马克思韦尔君你经常缺课，和班上的同学都不熟悉吧？搞好人际关系可是很重要的啊，啊！对不起不知不觉我又说教起来了~”原来是同班同学啊，责任心也挺强，不会是委员长吧？劳本着多说多错，不说不错的原则，沉默的跟在少女身后。
　　不一会就来到了班上，欧米奈为了拿到不上课的特权，还是很努力的，所以欧米奈所在的班级么。。。
　　“欧米奈酱？你怎么来了？”会这么叫欧米奈的当然只有尼科尔咯，这只小秀吉也很久没登场了呢，大家想念他么？欧米奈和伊扎克他们都在同一年级，为了够到这个年级，和伊扎克他们一起毕业，欧米奈还是努力了一段时间的，伊扎克和提亚哥两个好基友在一个班，欧米奈，尼科尔还有刚从哥白尼转学过来没多久的阿斯兰一个班，“欧米奈啊，我记得没错的话，考试是在明天啊。”阿斯兰也疑惑的打了招呼。
　　“我是来上课的。。。”劳无奈的解释道，听到这句话，不仅尼科尔和阿斯兰目瞪口呆，带路的少女，以及已经在班级等待上课的学员们全都露出了惊讶的表情。喂喂，不用这么夸张吧？姐姐大人就这么不良么？
　　“叮咚咚咚~”正在全班冷场的时候，上课铃声响起，班主任老师踏着铃声走了进来，所有学员迅速坐好，只有劳站着不动，她真不知道欧米奈的座位是哪个，所以只能等所有人都坐好才能寻找属于自己的那个空位。
　　“这位同学，请回到你的班级，已经上课了哦~”班主任是个年轻男子，看到劳娇小的身影，明显把她当作来串班的低年级生了，于是出声提醒，劳转过身，班主任才看清眼前的人，于是他也长大了嘴巴，“马克思韦尔啊，你怎么来了？考试是在明天啊？”他说着掏出手机，确认了一下日期，劳叹了口气，怎么连老师都是同样的反应啊？姐姐大人也太强大了。
　　“这可不是教师该说的话吧，先生（请念作‘森赛’）？”因为不知道班主任的姓名，劳只好直接用先生称呼。
　　“额，抱歉，”班主任愣了一下，今天的马克思韦尔以外的认真呢，不会是受什么刺激了吧？唉，太子公主党的班主任不好当啊，自己还算幸运的了，阿玛菲家和萨拉家的少爷都是比较乖的那种，唯一被誉为走到哪里就喧闹到哪里的喧嚣恶魔马克思韦尔也很自觉的不来班上给自己添乱，自己的小日子还是挺清闲的，不像楼上某个倒霉的家伙，管着玖尔家和埃尔斯曼家的两个不让人省心的少爷。
　　“那么，请回道座位上吧。”班主任上下打量了劳一番，发现这个娇小的少。。。年？看上去并没有什么不对的地方，嗯，所以说传言神马的都不可尽信啊。。。森赛你真的错了，我确定现实比传言还恐怖。。。
　　劳走到了班级唯一的空位上，“这是。。。”还真是欧米奈风格的桌子啊，本来洁白的桌面已经画满了圆乎乎的球形机器人，“这是你画的呀，阿斯兰设计制作的宠物机器人哈喽~”尼科尔看欧米奈盯着自己的桌子发呆，不禁有些奇怪的小声道，“不知道为什么，看到这个图案我突然感到一阵恶寒，有什么不好的事即将发生了么？”劳喃喃自语道，“欧米奈你真过分，看到我设计的机器人就这么让你不舒服么？那你还在桌子上画这么多。。。”阿斯兰耳朵也不钝，他不满地说道。“我不是那个意思，阿斯兰，只是有种不祥的预感而已。”
　　不得不说劳你的感觉还真敏锐啊，希望你换回去之后不要揍我就是了，其实你要是非要s的话我也不是不能m啦，你个抖m给我去死啊！！劳一掌pia飞作者。。。
　　劳当然不是欧米奈，他认认真真的听了一天课，虽然大部分内容对她的确没有什么实际意义，各位老师一开始听说小恶魔欧米奈来上课了都胆战心惊的不敢来上课，但是在班主任的保证下，以及不断有老师亲身经历过之后，大家也就觉得传言么那么可怕了。
　　“对了，欧米奈酱，我一直想问你，有时候你的眼睛会变成黑色，是带了美瞳吗？”下课的时候，尼科尔提出了疑问，“啊~算是吧。”劳自己都无法解释为什么眼睛会变色，只好敷衍到，“我觉得还是粉色比较适合欧米奈。”阿斯兰在一旁提出意见，“而且，经常带美瞳毕竟会对眼睛有伤害的。”“谢谢你的建议，阿斯兰。”劳礼貌得道谢，岔开了话题，“明天的测试要考些什么呢？”“对欧米奈酱来说一定是轻松过关啦。”尼科尔轻松地说，阿斯兰也赞同的点头，“哦？是么。”劳微笑，看来姐姐大人还是很有一套的么。。。
　　第二天，考试开始前三十分钟。。。
　　“啊！欧米奈！lucky！我就靠你咯！”打乱的考场呢，坐在劳旁边的居然是伊扎克，“自己做！”劳冷冷的说道，“啊~你真过份啊！上次借你那么多游戏你还没给我回报啊，魂淡！”伊扎克开始威逼，“那种事情我不知道。”劳是真的不知道，但伊扎克就认为她是在耍赖了，“那回头我再借你一些？都是最新作哦！”伊扎克又开始利诱，“不需要！”劳干脆的拒绝！“你是怎么了？居然这都不为所动？”“考试快开始了，你还是安静一些吧，”劳淡淡的说“还有，以后绝对不要借给我那些乱七八糟的东西了！”原来就是你小子！作为姐姐大人acg仓库的存在！将姐姐大人引上歧途的魂淡！真是不可原谅~劳恨恨的想。
　　“哼，什么嘛！没想到你这么绝情，知道啦！以后都不再借你了，自己去买吧！！”伊扎克也很郁闷，明明是你自己引诱我走上acg道路的，现在居然翻脸不认人，本来还以为这次超级幸运的，居然坐在学年第一的欧米奈旁边，结果居然是这样。。。伊扎克泪目。
　　这个时代到底是笔试还是电脑测试呢？我觉得还是笔试的可能性比较大唉，就算是笔试吧，谁叫我是作者呢，唉~~
　　劳没有如自己说的那般绝情，最大限度的让伊扎克copy了答案，感动的伊扎克热泪盈眶，不疑有他的奋笔疾书。
　　只不过，在考试结束前三分钟，劳当着伊扎克的面开始以急快的手速修改着答案，还给了伊扎克一个优雅的微笑，伊扎克才知道自己被耍了。可是他要改已经来不及了，不说劳已经不再让他剽窃了，就算让他看，他也跟不上劳改写的速度啊。伊扎克已经没时间满眼怒火的瞪着劳了，他只能尽力修改这自己的答案，早知道还不如自己做呢，自己做怎么也能考个优秀啊，可是谁看到一个次次学年第一的天才坐在自己身边会不心动呢？而且伊扎克还是个想要在母亲面前炫耀的mather控小鬼，在考场看到欧米奈的一瞬间他就决定这次要考个学年第二让妈妈开心一下了，结果他注定这次要成为学年最二了。。。
　　“卡酱！！对不起啊！！”考试时间结束，伊扎克一声大吼，晕倒在桌子上，“真是好骗的家伙。”劳看着晕倒在考场的伊扎克不禁莞尔一笑。劳给的答案前面有很多是错的，后面的部分却是正确的，也就是说以伊扎克的修改速度，最后得到的成绩也就和伊扎克平时的状态差不多，劳只是想要给伊扎克一个教训而已，要是故意错的太多，以她的手速改起来也麻烦呢。。。而毫不知情的伊扎克还以为这次死定了。。。可怜的孩子，还不知道自己根本是白担心了。
　　考试之后又是两天假期，伊扎克就这么紧张了整整两天。
　　结果成绩一出来，伊扎克傻眼了，年级第七位，额，不会吧？我明明被欧米奈摆了一道啊，难道看错了？自己平时可是只有年级十几位的水准的啊。
　　“欧米奈！你这家伙！我要杀了你！！”伊扎克本来是不会跑到欧米奈班上来找她的，因为来了也一定找不到人，但是今天在走廊看榜的时候碰到了阿斯兰，并在阿斯兰那里得到了欧米奈在教室里的情报，额，阿斯兰成指路npc了。。。于是他风风火火的冲到了欧米奈的教室。
　　“不要冲动啊，伊扎克~”老好人尼科尔自动顶上了，反正他也经常承受伊扎克的怒火，早就习惯了，“怎么了伊扎克？你对这次的成绩不满意么？”劳站在窗边吹着小风，银色的碎发随风摆动，如星空般深邃的黑色眼眸配上完美的容姿，说不出的妖异。
　　“额，”伊扎克噎了一下，随即反驳道，“你知不知道你让我白白担心了两天啊，两天！你知道我这两天是怎么过的么？我告诉你，新版游戏绝对不借了！不借！呜呜呜，又欺负我！！”
　　“额，”欧米奈的班主任看着被所有教师都列为危险分子的伊扎克被欧米奈欺负的嚎啕大哭，不禁感慨，传言还是有些可信度的，能把玖尔欺负成这样，马克思韦尔同学真是可怕。
　　“那个~马克思维尔同学，请你跟我来一下办公室好吗？”班主任说出了他的来意，本来完全可以一个广播把人招来的，但是太子公主党毕竟身份不一样么，班主任还是主动跑了一趟。
　　“找我的？”劳有些奇怪，不出意外的话自己应该是全年第一啊，有什么需要说教的么？
　　劳跟着班主任走出教室，正好碰上看榜回来的阿斯兰，阿斯兰拍了拍劳的肩膀，安慰道：“一次失误而已，不用在意的。”“？？？？”劳更奇怪了，这是怎么回事啊？
　　“这是怎么回事啊？”阿斯兰走进教室，尼科尔也问出了这句话，“这次欧米奈还是学年第一，只不过。。。”
　　被班主任安慰了一上午的劳终于清楚了原因，她被叫道办公室的原因居然是这次考试没有满点。。。
　　姐姐大人，到底是怎样可怕的存在啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八话 欧米奈的坦白
更新时间2012-9-2 23:51:51  字数：3900

　戴上面具的欧米奈眼睛一闭一睁，“陌生的天花板~”喂喂，你就不能熟悉一回么？好吧，其实再换回来之前，劳正在兢兢业业替欧米奈上课，教室的天花板，欧米奈的确没怎么见过的说，嘛~总值已经确认了，那个面具好使这件事情，自己要不要也讨一个呢？当年看动画的时候就觉得帅爆了，弄一个来勾引勾引小妹妹也不错啊，额，想到这里，欧米奈突然站了起来，不行，拉克丝那边必须要解释一番才行啊，劳的话还是很在意的，可是都交换半个月了，拉克丝会不会真的生气不再理自己呢？
　　“那个，马克思韦尔同学？你怎么了？”现在正在上的是班主任的语言课，班主任对欧米奈最近的表现还算满意，虽然阶段考试欧米奈没有拿到满点，但是最近也算是认认真真的听讲，不过这也是最初就约好的，考试满点就可以自由学习，自由学习只是为了好听些，说白了就是随便跷课，做不到就得好好听课，不能给学校捣乱。
　　“森赛~我要早退！”欧米奈举手说着就准备走人，“这个，欧米奈同学。。。”老是有些为难，总不能接学生短吧？马克思韦尔怎么说也是太子公主党，这次测试不知道受了什么刺激发挥失常，当众揭短会不会让她产生心理阴影从此一蹶不振啊。。。老师正在为难，尼科尔已经在欧米奈身边做出了提醒，作为太子公主党的一员，尼科尔和阿斯兰等人自然知道欧米奈和老师们做的约定，“欧米奈酱，你这次考试没有满点，得好好上课才行啊！”“纳尼？没有满点？”欧米奈不信，望向了阿斯兰，“额，是的。”阿斯兰无奈的点点头，欧米奈怎么了？安静的上了一周课又要做怪了么？劳那个家伙，在干什么呀？欧米奈没空管两人的怎么想，她现在只能散发着怨念，让自己老老实实的上课？开什么玩笑啊？闷都闷死了，自己现在又不是小男生，在学校就像在花丛，出了拉克丝这档子事，欧米奈暂时也没那个心情在骗小姑娘了。
　　欧米奈瘫坐在座位上，啊！我的连续满点记录，就这么被打破了么？劳那个家伙！知道自己每次为了满点放弃午夜漫而啃书有多么幸苦么？啊~~
　　“你没事吧？欧米奈酱！”尼科尔看着欧米奈的脸唰的白了一层，貌似嘴巴里还冒出了白色气球状不明物质，不禁吓了一跳，本来打算继续上课的班主任也吓了一跳，这可是自己班上的天才啊，要是因为自己不准假出了问题可就难办了，“额，看来马克思韦尔是真的不太舒服，阿玛菲同学，那就麻烦你送她去保健室吧！”
　　“哦~是！”尼科尔想要拉起欧米奈，结果因为自己身体太弱并没有拉动，现在的尼科尔可没经历过zaft军校的训练，身体还是很弱的，“额，尼科尔，还是我来吧。”阿斯兰见尼科尔搬不动欧米奈，只好站了起来，“好，那么你们两位都去吧。”班主任点了点头，阿斯兰很轻松的就把欧米奈抱了起来，哦吼吼，公主抱哦~
　　“尼科尔，你真的该锻炼锻炼了！”阿斯兰感觉手中的欧米奈根本就没有多少重量，不禁小小的鄙视了一下尼科尔，尼科尔尴尬的笑了笑，同时有些疑惑，刚才自己拉欧米奈的时候，明明就感觉再拉一座山啊，这是怎么回事呢？
　　是啊，这是怎么回事呢？刚到保健室门口，还没等尼科尔拉开保健室的门，欧米奈轻巧的一蹦，“谢啦，你们两个！”欧米奈完全恢复了平时的样子，精神的不像话，哪有半点虚弱的样子，“额，欧米奈酱，你好了？那我们回去上课吧？”嘭，尼科尔刚说完就遭到了欧米奈的攻击，“笨蛋！我要是会回去还用得着把你们俩都弄出来么？走，跟我上楼！”“难怪尼科尔拉不动你，原来你是想把我也弄出来，那么，你想做些什么呢？这么急急忙忙的跷课出来。。。”
　　“这个一会再说，现在出现了欧米奈大危机，先集合太子公主党先！”欧米奈大手一挥，率先开路，“阿斯兰，我们还回去上课么？”尼科尔弱弱的问，“先看看欧米奈想做什么吧，放他一个人我们也不安心啊。”
　　于是伊扎克和提亚哥的教室窗前手机的灯光晃了两下，提亚哥率先注意到，他拉了拉伊扎克的袖子，“你干什么啊？提亚哥，我难得觉得今天这老头讲的比较有意思呢！”伊扎克小声抱怨，“欧米奈的信号！”提亚哥指了指靠走廊一侧的窗户，伊扎克这才看到了某个鬼鬼祟祟晃着手机的家伙，“啊！老师，我突然不舒服，想去下保健室！”伊扎克反应也挺快，立刻病遁，“好，去吧~”伊扎克也是出了名的问题学生了，由于家世显赫，教师们也不敢对他太过严苛，更何况现在正在上人文历史课的老头是出了名的老好人，就更不会刁难伊扎克了，伊扎克刚出教室，提亚哥就站了起来，“你又怎么了呀？埃尔斯曼~”老头都习惯了，伊扎克有事，提亚哥就没跑，“我尿急~”提亚哥毫无新意尿遁，“去吧~”老头摇了摇头，班上的同学也暗自腹诽，这就是太子公主党啊，羡慕嫉妒恨啊！
　　“那么，把我们聚集起来到底有什么事啊？”阿斯兰问道，本来这群小孩之中最有领袖风范的就是阿斯兰了，只是他刚回归不久，除了经常联系的尼科尔，和伊扎克，提亚哥的感情还在培养之中，能把这几个少年联合起来的，也就只有欧米奈了，于是，欧米奈成为太子公主党leader的梦想就这么不知不觉的实现了。
　　“尼科尔，过来。”欧米奈示意阿斯兰别着急，先拉过了尼科尔，“尼科尔怎么了？”伊扎克疑惑的问道，提亚哥已经预见到了好戏的开场，已经抱着双臂看起了热闹。“这个是证人。”
　　“证明什么啊？”伊扎克更加不解了，“证明。。。我是女生~”欧米奈弱弱的说了出来，丢死了，居然必须承认自己是女生，现在也别无他法了，不得到几小强的帮助，拉克丝的原谅是很难入手了。
　　“额，你在开玩笑吗？平时我说你娘娘腔你都会狠狠欺负我的，今天这是怎么了？”伊扎克首先不信，提亚哥只是睁大了眼睛，阿斯兰面无表情，尼科尔捂住了嘴巴，欧米奈酱怎么自己说出来了，不是要我保密的么？“这是真的，尼科尔和我认识最早，他可以作证。”“额，是真的，满了大家这么久很抱歉。”尼科尔鞠躬道歉，“你这家伙！”伊扎克揪住了尼科尔的领子，欧米奈赶忙阻止，“你干什么，这是我的错误，尼科尔只是被我要求保密的，是我欺骗了大家，真的对不起！”原来这真的是件很严重的事么？无怪拉克丝反应那么大，好朋友之间的欺瞒真的是罪无可恕啊！欧米奈不禁掉下了眼了，我，要失去他们了么？在这个世界，注定还是孤身一人么？额，知道你这么想，看看时间应该已经被你气晕的劳会很伤心的。。。
　　“可恶啊！”伊扎克大吼一声，欧米奈浑身一紧，感觉十分难受，“我居然一直以来都被一个女孩子欺负，我不服气啊！！”额，你在意的是这个么？欧米奈惊讶的抬起了头，“这么说来，貌似只有伊扎克一个人被你骗了吧？我可从来没觉得你是男孩子哦！”提亚哥戏虐的看了一眼伊扎克，又转向了露出微笑的阿斯兰，“啊~我虽然不知道你为什么以男孩子的身份和我们交往，但是听到你自己说出来我好是很高兴的，这说明你终于不再在我们面前隐瞒，你已经认可了我们的死党身份了，不是么？”果然是贵公子**王萨拉君啊！说得好，可惜你想凭这个俘获欧米奈酱的芳心就有点难度了，“阿斯兰！你这家伙，才回来这么几天知道什么呀！”阿斯兰当然不止回来几天，伊扎克只是夸张了一下而已，“不行，我不认可！”伊扎克你这就不对了，所有人都没有问题你一个人跳出来找虐么？“你把那几部限量版游戏送给我我就原谅你。”“好！送给你，我的财产全都给你！谢谢你伊扎克，谢谢你们，大家！”欧米奈太高兴了，直接扑倒了伊扎克怀里，看的尼科尔目瞪口呆，提亚哥笑的猥琐，阿斯兰笑得优雅。。。
　　果然还是男生之间比较好交流啊，可是她似乎忘了，自己说出来和被别人戳破谎言的性质是截然不同的啊。。。
　　既然说了开头，欧米奈干脆说到了结尾，“额，原来是这样啊，可是，最近的拉克丝小姐也没有什么奇怪的地方啊。”尼科尔歪着头想了想，给出了这个答案，“可是，你到底是出于什么目的隐藏身份啊？就为了好玩？”伊扎克还是有点在意，但他本来就是一根经的人，大家都不责怪欧米奈了，他也无从发火了，只怪自己太迟钝了，就连回来没多久的阿斯兰都能意识到欧米奈是女生，自己是不是太失败了一点啊？
　　“。。。”伊扎克你这家伙，这让我怎么回答啊？自己故意的，就是为了攻略拉克丝，这怎么说的出口啊？问这种刁钻的问题，你是答辩老师么？果然最讨厌了，“我想大概是一开始的误会，到后来就越来越说不出口了吧，欧米奈这么重视这件事，一定也很后悔了，只是，这已经过去半个月了，最好的解释的时机已经错过了啊~”提亚哥帮欧米奈圆了场，并冷静的分析了一下情况，“你先不要着急，这件事我来帮你想办法吧，怎么说我也是拉克丝小姐的未婚夫啊~”“纳尼？”听到阿斯兰的总结发言，几个人同时惊呼，“什么时候的事啊？阿斯兰你这小子！居然把plant的歌姬大人抱回了家啊！！”首先咆哮的是伊扎克，这小子从小就和阿斯兰比，阿斯兰既然得到了一位公主，自己也不能差了吧？不知不觉他的眼光飘向了欧米奈，看得欧米奈莫名其妙，“hoho~你也藏得深呢，阿斯兰哟。”说风凉话的肯定是提亚哥了，尼科尔则是表达了自己的祝福：“恭喜你了，阿斯兰。”“。。。”拉克丝还是成了阿斯兰的未婚夫么？那么，她注定会成为鸡神的伴侣么？不可以啊！那个人妻杀手！！一定要阻止！！欧米奈暗自想着，皱紧了眉头，“放心吧，欧米奈酱，我先去跟拉克丝小姐接触，为你寻找机会，不要太担心了。”阿斯兰见欧米奈眉头紧锁，还以为她在担心，于是摸了摸欧米奈的头安慰道，啪~伊扎克打掉了阿斯兰的手，把欧米奈护在身后，“你去联系拉克丝就好，欧米奈由我。。。们来照顾。”看着提亚哥戏谑的表情，伊扎克脸色微红，阿斯兰哪还能看不出伊扎克的心思，只好摇了摇头道：“嗨嗨~既然已经翘课了，我这就尝试联系，已经过去半个月了，还是不要再拖延了。”欧米奈还在想着怎么阻止鸡神的人妻杀手光环，也没注意伊扎克的举动，听到阿斯兰的话才回过神来，“谢谢你啊！阿斯兰！”
　　阿斯兰！！被无视的伊扎克在一旁画着圈圈诅咒某个**王。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九话 见面微笑，转身陌路
更新时间2012-9-3 22:09:21  字数：2635

　咳咳~先来点前言，mio的日语二级居然不小心过了！库库库！萨斯卡哦来！哼哼！
　　然后，本话有点凶残啊，请做好准备。。。有意见，就请鞭挞我吧，公瑾！！
　　以上！
　　下面是正文
　　由阿斯兰牵线搭桥，众小强声援，拉克丝最终和欧米奈见了一面，会面时间选在拉克丝不多的假日期间，地点在库莱茵邸。
　　“啊啦啊啦，马克思维尔小姐，真是好久不见了，欢饮光临~”拉克丝优雅的微笑，但是从她的称呼来看，她并没有原谅欧米奈，“拉克丝！”阿斯兰皱了皱眉，却不知道说什么好，毕竟这是两个女孩子之间的事，他虽然比较细腻，却也不擅长处理女孩子的事情，嘛~这也是**王的特点之一啊，既温柔又喜欢拖拖拉拉。。。
　　“没关系的，阿斯兰，拉克丝肯见我就好了，我不奢望别的，这就够了。。。”欧米奈轻声说道，“马克思维尔小姐说的哪里话，上次分别时我们不就约好的么，你随时可以来库莱茵邸做客啊！呵呵，其实完全不必劳烦阿斯兰的。”“。。。”阿斯兰明显可以感觉到拉克丝的笑里藏刀，这完全是政治家的说话模式，向来不喜欢政治的阿斯兰根本插不上话，“啊~我们还是进去说吧，让你们站在门口这么久真是失礼了！”拉克丝恍然大悟般说道，转身进入了宅邸。
　　“进去~”拉克丝的房门前，粉色公主用只有两人听得见的声音对欧米奈说道，欧米奈乖乖依言进入了房间，阿斯兰正要跟上，却被拉克丝拦住了，“阿斯兰请在客厅等候！”说完砰一声关上了房门，差点砸扁阿斯兰帅气的鼻子。
　　“拉克丝。。。我。。。”欧米奈手足无措的打量着这个来过一次的房间，那还是自己为了保护狐尾百合而落水昏迷才得到的待遇，想起狐尾百合，欧米奈略一张望，就看到了窗台上的狐尾百合，它显然每天都受到精心的照顾。
　　“你还留着啊！呵呵~”欧米奈稍稍安心，可是拉克丝接下来的话却打破了她的幻想，“当然咯，马克思韦尔小姐送我的礼物，怎么能不好好珍惜呢？你看~”拉克丝轻轻拂过百合红黄相间的花瓣，微笑着说道：“它精神的样子，不正像是在嘲笑我的无知么？”
　　“不是的！拉克丝！我绝对没有这个意思！”欧米奈大声反驳，“还说没有？那么这些是什么？你可以听听看！”拉克丝按下了电话记录。
　　“喂！那个，我是尼科尔，拉克丝小姐，请你原谅欧米奈吧，她一定不是有意欺骗你的！请你一定要听她的解释啊，大家要好好相处啊！”尼科尔用他笨拙的言辞为欧米奈做着辩护。
　　“么西么西？拉克丝你在听么？额，欧米奈那个家伙你也不是不知道，一直很顽皮啦，所以就不要在意她的过错了，好不好？我也被她骗了啊，咱们算是同病相怜，找机会一起欺负她就好了嘛，不要较真啊！”伊扎克则是便发牢骚边以身说法的进行了劝谏。
　　“拉克丝小姐啊，真是麻烦呢，我也不太擅长劝说女孩子呢，不过还是希望你能原谅欧米奈啦，毕竟她也是我们之中最小的么！不要对她太过认真了啊。。。”声援大军当然少不了提亚哥，他算是难得的没有落井下石。
　　“大家。。。”欧米奈倒是感动了，却没发现拉克丝的脸色越来越差，“全都是维护你的！全都要我原谅你！不是有意欺骗？连平时老老实实的尼科尔都睁着眼睛说瞎话，你到底施了什么魔法？！让这些人全都站在你那一边？！你这算是在威逼我吗？说出了那样的话，如今还要联合大家来羞辱我吗？你真的好狠心！！”拉克丝大声质问，她的心很痛很痛，但是却没有流泪，在那天与劳分别大哭了一场之后，拉克丝就决定了，以后绝不再流一滴眼泪，她要成为一个优秀的政客，掌握权力，到时候再来炮制这个伤害自己的家伙！
　　“我没有！我没有想要嘲弄你，我是真心想要挽回你啊！！那天在湖心劳。。。我到底对你说了什么！让你对我如此痛恨？”欧米奈忍不住问了出来，她已经确定了劳有问题！
　　“呵呵，还真是狠毒啊，想要挽回我？说的和真的一样，在半个月之后，在我努力了半个月终于快要忘记的现在，你又想要我复习一遍那种痛苦吗？”拉克丝完全失去了风度，大声咆哮着，欧米奈很委屈，却无法解释。
　　“你要怎样，才能相信我啊。。。我愿意付出一切，只为祈求你的原谅。。。”欧米奈无力地说道，她已经没有力气去追究劳的责任了，为今之计，只要拉克丝能原谅自己，什么都在所不惜！
　　“ho~还是不肯放弃么？那天的趾高气昂到哪里去了？你自己说的见面微笑，转身陌路，又无法做到么？”“什么？”劳居然和拉克丝提出了这种约定？！但是，为什么啊？自己和拉克丝决裂，对她到底有什么好处？！
　　最讨厌你这个样子了！明明成功吸引了我的注意，却居然又发起呆来！你到底已玩弄我到什么时候？！拉克丝看到欧米奈发呆更加生气，她一把将欧米奈按倒在床上！
　　“拉克丝。。。”欧米奈茫然地喃喃出声，却被拉克丝的唇堵了回去！两个女孩就这样四唇相接，欧米奈不可思议的睁大了眼睛，她想要反抗，却又不想反抗，如果这样能让拉克丝消气的话，似乎，也不错~
　　拉克丝一边汲取，芊芊玉手一边在欧米奈身上游走，然后。。。在某处停了下来。
　　“哼，果然是个女人！”拉克丝一拉一甩，欧米奈狼狈的滚落到地上，“亲吻我的脚尖，发誓成为我的宠物，或者滚出这里，你自己选吧！”拉克丝俯视着欧米奈，像一个女王般高高在上，欧米奈的心如坠入冰窖般冰冷彻骨。。。拉克丝，根本没有丝毫原谅自己的意思么？这样的选择，怎么可以接受！果然，自己还是彻底的失去她了么？可是又能怪谁？虽然劳有煽风点火，但是让拉克丝完全黑化的罪魁祸首不是自己么？拉克丝以后都会带着虚假的面具活着，难道不也是自己的错么？这样的拉克丝，又会将世界引向何方？不行，必须阻止她！所以，自己绝不能选择臣服，一定要让拉克丝变回那个高贵而温柔的女神！
　　“请恕我无法顺从你的要求，拉克丝。。。”欧米奈咬着牙说道，哼哼，果然，你又骗我，付出一切？哈哈哈，真是个笑话，“那就请不要再使用拉克丝这个称呼了，马克思韦尔小姐，你不再拥有这个资格了哦！”拉克丝换上了笑脸，打开了房门，做了个请的手势，欧米奈整理了一下凌乱的衣衫，满心苦涩的走了出来。
　　拥有贵公子特质的阿斯兰当然不是那种会听墙角的人，他一本正经的坐在大厅焦急的等待，见到拉克丝微笑着领着欧米奈下楼，阿斯兰连忙迎了上去，“怎么样？拉克丝。”“让你们担心了，阿斯兰，欧米奈本来就没有多大过错，是我误会她了。”阿斯兰转向欧米奈，后者只是淡淡的说，“我想回去了，阿斯兰，今天谢谢你了。”勉强挤出微笑，欧米奈快步离开了库莱茵邸，阿斯兰得到两人的确认，虽然觉得有些违和感，但是今天也无法在确认什么了，只能以后再询问欧米奈了，他向拉克丝点头致意，也离开了拉克丝邸。。。
　　正当四小强想要详细询问欧米奈到底进展如何的时候，第二天，欧米奈就带着贴身女仆毒岛冴子，留书出走了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十话 在地球
更新时间2012-9-4 22:53:28  字数：2771

　今天有点晚了，回来的时候想看看外传补补课的，结果。。。果然看不进去啊，唉，算了，还是发挥我的想象力吧，要是以后出现的，密娜和外传有所不同我不负责哦，因为我没看过嘛~~所以大家的意见很重要的说啊，希望大家有空能常逛书评区，我一般都在那里找灵感的哟~~
　　那么，接下来是正文。。。
　　“什么？姐。。。欧米奈离开了plant？在这种时候？！”听到欧米奈离家出走的消息，劳有些激动，她抓住了西利米的领子，将他按在墙上，“嘛，劳酱，冷静一点啊~”西利米暗叫倒霉，自己怎么就嘴贱要把这事告诉眼前这个萝莉控呢？额，你自己还不是萝莉控！再说劳那是姐控好不好，“现在局势越来越紧张，在外面太危险了，不行，我得把她追回来！”劳转身就走，西利米连忙拉住她，“她都已经走了好多天了，估计这会都已经在前往地球的路上了。”
　　“什么？欧米奈去地球做什么？”劳更担心了，去哪不好，去地球？不知道地球上的小菊花很疯狂么？咦？我为什么要这么担心？那家伙死地球上才好呢，自己毁灭世界的最大阻碍就能消失了啊！“劳姐姐大人真不直率啊！”劳念头刚起，元子的声音就在脑中响起，“闭嘴！”还好劳戴着面具，西利米看不到她的表情，所以他奇怪的说道：“额，那我到底是回答还是不回答啊？”
　　。。。劳给了西利米一脚，后者泪目的蹲在了地上，我这是招谁惹谁了。。。
　　“没关系的啦，劳酱，毒岛君和那孩子一起去的，毒岛家在东亚还是有一定势利的，而且这次让欧米奈出去散心我也是点了头的，毒岛家我也亲自联系过了。。。”“唔，是这样么，但愿你说的是真的，要是她出了什么意外，我一定把你的脖子拧下来！”劳叹了口气，恢复了风度翩翩的样子，但是她的话还是让西利米缩了缩脖子。
　　另一方面，得知欧米奈离家出走的四小强利用下课时间聚在了一起，“怎么办啊！听说欧米奈酱跑到地球去了，在这个时候，太危险了啊！”尼科尔手足无措，“可恶，她和拉克丝那天到底谈了些什么啊？阿斯兰！那天是你负责的吧？你可是打包票不会有事我们才没有一起去库莱茵邸的！现在你要怎么负责啊？！！”伊扎克咆哮道，“嘛嘛~伊扎克，冷静一点，大家都不愿意看到这样的结果，不过阿斯兰啊，那天情况到底怎样，你总得详细说明一下吧？”提亚哥也知道事情的严重，没有像往常一样火上浇油，反而安抚了一下暴躁的伊扎克，“额，老实说，那天我在大厅，至于卧室里发生了什么，我真的不知道。。。”阿斯兰的话让伊扎克很无语，于是他继续咆哮起来：“你难道不会听墙角么？有没有搞错？早知道换我去啊！！”“伊扎克！阿斯兰怎么会干出那样不礼貌的事情啊！”尼科尔连忙帮阿斯兰辩护，“啊啊！是啊！他是贵公子！不会做这些下作的事！现在好了，咱们眼前一抹黑，连具体情况都不清楚！要怎么找回欧米奈啊？”伊扎克见胆小鬼尼科尔为了阿斯兰又顶撞自己，不禁火气更大，“先冷静一下，伊扎克，现在怪阿斯兰也没有用，咱们还是想想办法吧！”提亚哥压住快要暴走的伊扎克，伊扎克挣扎道：“能有什么办法啊？在plant我们几个倒是无法无天，但是地球也太远了！”伊扎克难得说了句靠谱的话，众小强都摇头叹息。。。
　　就在大家各自为欧米奈担心的时候，我们的正主呢？
　　镜头君辛苦你了！“喵呜！”镜头君应了一声，话说你属猫的么？镜头君？
　　好吧，瞬间穿越宇宙的镜头君，来到了东亚共和国第十一自治区京都某条小吃一条街上。。。
　　“唔哇！好吃！好怀念的味道啊！我还要！老板！”一只黑发小萝莉正以极快的速度消灭者眼前的章鱼烧，“嗨嗨！多谢惠顾啊！”老板是个中年大叔，穿着一身传统浴衣，头上绑着白布巾，见眼前的小萝莉这么喜欢自家的美食，老板也打心底里高兴，毕竟在这个宇宙时代，传统美食已经渐渐被流水线生产所取代了。
　　“大小姐大人，您慢一点。”一旁的紫发少女为小萝莉递上了饮料。。。
　　这主仆二人当然就是欧米奈和毒岛冴子了，冴子还是那样一本正经的侍立在欧米奈身后，而变身吃货的欧米奈，我该吐槽笨蛋的神经果然很大条么？喂喂，你能不能稍微表现的悲伤一点啊？远在plant为你离家出走而担心的大家会哭的啊！！
　　只有见证了欧米奈这段时间转变的冴子才能微笑着看着眼前恢复开朗的大小姐大人，想起那天大小姐大人从库莱茵邸回到家中时那副死气沉沉的样子，冴子到现在都有些害怕，面容憔悴，眼神涣散，浑身上下散发着死气，出声呼唤也得不到回应，冴子当时生平第一次的产生恐惧，那种感觉太让人不安了，仿佛眼前的大小姐下一刻就会消失，再也不见，偏偏夫人和老爷都不在，手足无措的冴子只能向两位汇报了情况，然后得到了老爷的指示，强行将欧米奈带出了plant。
　　冴子带着欧米奈一路辗转，直到穿梭机将落在地球的时候，身边的欧米奈才有了反应，“这，不是人工重力，地。。。球？”沉默了两周之久的欧米奈终于再次开口说话了，冴子喜出望外，可是任她怎么和欧米奈搭话，欧米奈又恢复了自闭状态，无奈的冴子只能带着欧米奈一边旅行，一边尝试再次打开她的心扉，由于两人的调整者身份，冴子步步小心，因为欧米奈的银发太过显眼，冴子为她戴上了假发，稍作乔装，直到进入了东亚共和国的地界，她才稍稍安下心来。可是，随后欧米奈有出现了状况，“啊！！头好疼！”冴子刚刚回忆到这里，欧米奈一声大叫，捂着脑袋从章鱼烧小摊的高脚椅上跌了下来，“大小姐大人！您又发作了吗？可恶，这到底是怎么回事啊！”冴子将欧米奈搂在怀里，却不知道如何才能减轻欧米奈的痛苦，“这位小妹妹没事吧？”因为欧米奈是近几年来第一个如此尊崇他手艺的客人，而且又是个这么可爱的小女孩，老板看着欧米奈痛苦的表情，不仅关心的问道，“嗯~没事，老毛病了，我得赶紧带我家大小姐去治疗，那么，失礼了！”冴子仍了一张最大面额的钞票给老板，带着欧米奈迅速离开，可是她没有注意到欧米奈由于头痛难忍，双手乱抓之下弄乱了假发，几缕银丝露了出来，而这一幕，正好被几个扎着蓝色头巾的青年看在眼里。。。
　　“咦？我说那个小鬼怎么看都不像是东亚血统，居然带了假发？看来是想要隐藏些什么啊！”领头的男子眼珠一转，露出了微笑，“嘿嘿，大哥，没想到这个时期还有敢在街上乱晃的怪物，那个小鬼既然是，她身边那个女人也跑不了，难怪长的那么极品啊！不如。。。”男子身边一个高瘦的青年看着冴子远去的背影露出了萎缩的笑容，剩余的几人也会以的笑了起来，“唔~那个女的随便你们，小的给我抓过来，最近上面要求我们收集孤儿，我这边还没凑够人数呢！反正貌似上面也不是那他们做什么好事，怪物小鬼也一样~”
　　“得嘞，多谢大哥！兄弟们跟我走着~今个夜晚不寂寞啊！！”高瘦青年招呼一声，立刻有几个同伙围了过来，他们怪笑一声，分头向这冴子离开的方向追去。
　　刚来地球就危机重重啊，不过，有逆境才有成长不是么。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一话 命运的再会
更新时间2012-9-5 22:01:15  字数：2967

　“冴子~我好难过！”欧米奈还是第一次没有称呼毒岛冴子为冴子姐姐，可见她真的是头疼欲裂了，“大小姐大人，您在忍耐一下，很快就到医院了！”其实如果要找医院的话，路并不是很远，但是由于两人的身份特殊，冴子选择的目标是毒岛家的私营医院，那里本来就是两人在这个城市的目的地，只是半路上欧米奈闻到了章鱼烧的香味，这才耽搁下来。
　　“此路不通哦~傲娇酱！（不用我解释吧？在这里可不是蹭得累的意思啊~）”正在毒岛冴子抄小路狂奔的时候，小巷的出口处出现了一辆吉普车，车上跳下几个扎蓝色头巾的年轻人，冴子虽然不认识他们，但看他们阴翳的眼神，也知道他们不怀好意。冴子看着怀中被痛苦折磨的欧米奈，并不想和这些家伙多做纠缠，“不管你们是什么人，给我闪开！”冴子可不会对欧米奈之外的人客气，她直接命令道，“ho~还挺凶的，你难道看不清情势么？”冴子的身后传来尖细的声音，她回头一看，只见一个高瘦男子领着几个同伴从后面堵了上来，从他们手臂或者脖子上戴着的蓝巾看来，显然和挡道的几个家伙是一伙的。额，总觉得下一刻这帮家伙就会拿出圆滚滚的球状物大喊“出来吧神奇宝贝”呢。。。好吧，他们不是水舰队。。。
　　可实际上还真有几个在吉普车上没下来的成员手里把玩着几个圆球。。。
　　“我们是蓝色波斯菊，现在怀疑你手上这个女孩是协调者，请你跟我们回去配合调查！”高瘦男用他尖细的声音说道，其实他们不过是一帮外围成员而已，他们的老大才勉强算作蓝色波斯菊的正式成员，平时这些不良青年组成的团伙就没少祸害地方，现在找到两个疑似协调者的美貌少女，哪里还能坐得住。
　　冴子虽然很久没有回过地球了，但只要是协调者就知道被蓝色波斯菊盯上绝对是大麻烦，于是她一边悄悄用手机给家族送出暗号，一边准备突围：“我已经过了，不管你们是谁，给我让开，耽误了我家大小姐的治疗，你们一人有十条命都不够赔！”“哟呵！胆子还真是不小啊，不愧是怪物，既然如此，兄弟们，给我招呼上！”高瘦男子一声令下，几多小菊花（伪）就冲向了毒岛冴子。
　　冴子闪身避开了揣向自己的一脚，一个回旋踢将袭击者撂倒，由于抱着欧米奈，冴子只能用她修长的大腿发起攻击，可是女仆装在这种时刻却限制了她的战斗力。
　　眼见最先冲上去的三个人一个照面就被撂倒，高瘦男子更加确定了冴子的协调者身份，所以遍有恃无恐了，“这女人果然是怪物，上家伙，灭了她！”高瘦男叫嚣着，自己也拔出贴身携带的匕首加入了战团，冴子的长裙被了一道口子，藏在裙子里的手机掉了出来，“志田！这个女人在呼叫支援！”一个小菊花看到了冴子手机上的发信画面，叫了起来，“这里可是地球，有什么好担心的？正好把他们这些怪物一网打尽。”志田是高瘦男子的姓，听到同伙的提醒他并没有在意，在地球圈协调者还敢这么嚣张？真是反了天了！
　　冴子腾出一只手来顺着裙摆的口子用力一扯，将长裙过长的部分扯了下来，看的一群歹徒心火猛升，然而解放了双腿的冴子发给他们的福利就是更加迅猛的踢击，片刻时候，大半拦路者已经倒在地上爬不起来了，“可恶，快用那个！”志田看着手下一个个倒地，也惊讶于冴子的武力，连忙大吼起来，几个刚从车上下来的同伙应了一声，将手中的圆球丢向了冴子，“啪~啪~”“水球？”冴子疑惑的看着打湿了她衣服的圆球，原来那是一个个装着液体的气球，气球破裂之后立刻产生了大量蒸汽，冴子猝不及防之下吸入了不少。
　　“不好！”冴子反应过来的第一件事就是捂住了欧米奈的口鼻，而她自己只能屏住呼吸，由于冴子被堵在小巷里，通风状况很差，加上她刚开始吸入了不少气体，现在只感觉阵阵头晕，“哈哈！刚才不是很嚣张么？这下怎么萎了？”志田充分的扮演了坏人这个角色，嚣张的大笑了起来，在水球队出手之前，所有的围攻着都已经把自己的蓝巾当作面罩带了起来，这种事显然不是第一次干了。
　　“可恶，家族那些人在干什么！”冴子一边艰难的招架，一边寻找着突破口。
　　也许是因为吸入了不少毒气，或者是直接被头痛弄晕，欧米奈已经在冴子怀中失去了知觉，这不禁让冴子担忧起来，关心则乱，冴子也开始出现破绽，背上挨了些拳脚。
　　瞅了哥空当，志田一脚揣在冴子腰上，欧米奈脱手飞了出去，摔在了地上，“大小姐！”冴子大叫一声，想要冲过去，一个袭击者却先她一步将欧米奈抄在怀里，匕首顶在了欧米奈的脖子上，“啊！老大？你怎么来了？”看清楚来人，志田惊叫道，“哼~志田，你太让我失望了，对付个女人居然用了这么久~”“老大~”志田无从反驳，羞愧的低下了头，“放开大小姐！”冴子盯着这群歹徒的领导者，眼前的这个男人给了她很大的压力，即使是全盛时期，冴子也没有信心赢过眼前的男人，更何况她现在不但吸入了毒气，还受了伤。
　　“大小姐啊？呵呵，随身带着女仆桑，身份不一般啊！”红发男子绿色的眼眸扫视了一下手中的猎物，然后。。。“怎么可能？！！”这张脸！他无论如何也忘不了！“嗯，不应该是这个年龄的，认错人了吗？”“老大？你在说些什么啊？”听着老大喃喃自语，志田疑惑地说道，“啊！没什么，今天就到这里吧，你先领着受伤的人撤退~”红发领袖下达了命令，“。。。”志田显然跟随自己的老大很久了，这个老大不想说的事情，自己追问只会惹他生气而已，“老大！”“住口！照老大说的做！”志田制止了几个心有不甘的手下，在老大满意的目光下带着同伙们撤退了。。。
　　“好了，危机解除，现在我们聊聊吧？”红发领袖收起了匕首，抱着欧米奈施施然的走到了冴子身边，“你家大小姐叫什么名字？”“你还真是从容，我劝你还是交还大小姐立刻离开，我的支援就要到了！”冴子指着地上的手机说道，“ho~原来是毒岛家的人啊，真是失礼了，”男子认出了冴子手机上的家纹，先行了一礼，“但是，你不要忘了。。。”红发男子突然变脸，一把掐住冴子的脖子，将她按在了墙上，“你们毒岛家不过是王家养的一条狗，而我，可是为王家高层工作的哦~”“什么？！你是王家的人？怎么会和蓝色波斯菊混在一起？”冴子使劲挣扎，却发现男子的手就像一只钳子，牢牢的控制着她，让她无法反抗。
　　“现在是我在向你提问啊！你似乎没搞清楚呢~”男子轻笑一声，一个膝顶正中冴子小腹，冴子痛苦的弯下了腰，“唔~我是不会告诉你的！”冴子咬着牙道，眼前的男人太强了，她完全找不到对方的破绽，而且欧米奈在他手上，冴子也不敢贸然出手，“还真是嘴硬啊，那我只好自己问她咯~”啪！男子一个巴掌甩在欧米奈脸上，“喂，大小姐大人，该醒醒了！”啪！见欧米奈还是昏迷，男子继续攻击，“住手！请你住手！不要伤害大小姐大人！！”冴子见到欧米奈的脸颊明显肿了起来，心疼得无以附加，“那么，告诉我她的闺名吧，本来也不是什么重要的信息吧？至于闹到现在这个样子么？我的时间可不多哦。。。”“欧米奈~可以了吧！我已经告诉你了，把大小姐还给我！！”冴子咬牙切齿的瞪着眼前的男人，恨不得把他切片喂狗！
　　“什么？！！”
　　“嗯，0，3，7所以欧，米，奈~”
　　记忆打门被打开，这是巧合？这个世界上怎么可能会有两个长得如此相像又同名的人？而且还是欧米奈这种有着特殊含义的名字！这到底是怎么回事？没错，大家都已经猜到了红发男子的正体了吧？他就是当年弗拉达主馆被付之一炬之后辗转来到东亚谋生的原劳.鲁.弗拉达体术教官，阿里.阿鲁.萨谢斯！！
　　我自己都忘了我有木有交代萨谢斯知不知道欧米奈秘密的事情了，我自己重新看了开始的几话居然还是没发现线索。。。就当他不知道吧。。。mio装傻中。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二话 识海里的黑影君
更新时间2012-9-6 23:41:45  字数：2975

　今天来晚了，被拜托上网找了点资料，浪费了不少时间。。。
　　那么，以下是正文。。。
　　在外界的欧米奈出现危机的同时，欧米奈的脑海中也在进行着激烈的战斗，“砰！砰！乓！”由于是识海中的战斗，对战的双方比拼的自然就是精神力了，额，再加一点想象力，通过想象幻化出来的兵器，欧米奈和眼前包裹在黑影中的敌人打的难解难分，自从欧米奈离开库莱茵邸回到家之后，这场战斗就开始了！这也是冴子无论怎么和欧米奈说话都得不到回音的原因，开始由于敌人的突袭，欧米奈措手不及，因为她完全没有想到居然会有劳之外的人闯入自己的识海，在被压制了几天之后，欧米奈挣脱了敌人的精神力束缚，也许是因为来到地球的关系，敌人的实力明显下降了很多，欧米奈一度怀疑对方是真正的NT，试图远程控制自己！
　　“可恶，你这个藏头露尾的家伙！不要太嚣张了啊！！”欧米奈强烈的喘息着，其实她是被敌人强行拉入深度睡眠的，几天前降下地球的时候，欧米奈就因为外界的变化而苏醒过，她也发现了，只要醒着，脑海中这个强大的敌人就无能为力，可是今天，这个家伙又把她拖进了识海，其实主要原因还是小菊花们的催眠毒气。。。
　　“。。。”神秘的敌人照例不说话，只是举起了黑色的长剑，攻了过来，欧米奈熟练的招架，不说她和冴子学过很长时间的剑术，即使欧米奈啥都不会，和神秘黑影断断续续战斗了这么多天也渐渐熟悉了对方的招式，于是欧米奈又产生了新的怀疑，对方难道是在训练自己么？怎么看都像是在给自己喂招呢？这到底是怎么回事啊？可恶！当初就应该留下秀吉的电话号码，又是就让它帮自己作弊啊！。。。秀吉表示躺枪，自己绝对不知道有这样的设定！额，你不要这样怨念的看着我啊，秀吉，会被人误会的~~
　　“你是活的还是死的啊？到底有什么目的啊？不要一直闭着嘴好不好？这么打根本就很没劲啊！你难道不会在放招前报上招式名称吗？那样多有意思啊你说是不是？”“。。。”黑影不为所动，依旧持续着攻击，并且利用精神力发动了全方攻击，“哇！阿布乃哟！你给我注意点啊，你这个混蛋！”欧米奈狼狈的躲开一道雷光，顺手甩出一击反击，却被黑影轻松挡下。
　　正在两人激烈交战的时候，“啪！啪！”“唔~”欧米奈捂着脸蛋蹲了下来，黑影也停止了攻击，“喂，大小姐大人，该醒醒了！”
　　天空传来男子的声音，欧米奈有些奇怪的抬头，“咦？谁的声音？有点耳熟的说。”“。。。”黑影也抬头望天，随后摇了摇头，一挥手，手中的长剑便化作星光消散。“你的意思是，我可以醒了？”欧米奈见黑影收起了武器，也放松了下来。
　　不等黑影回应，欧米奈一阵晕眩，已经悠悠转醒。
　　“还真是多余的关照，神秘的NT桑，我的剑术造诣可是很高的哦。”不明所以的欧米奈只能暗自腹诽，只是她没有发现在这几天与黑影的战斗中，他的精神力正在以一个惊人的速度增长着，至今为止欧米奈还没有阵阵用过精神力搜索，现在即使用了，她也感觉不到多少与劳时代的差距，唉，亲切的黑影君的良苦用心，欧米奈是不会知道了。。。
　　“唔？谁？”刚刚醒来的欧米奈弱弱的问道，她的视线还有些模糊，只能看到抱着自己的男子那头显眼的红发，“欧~米~奈？”萨谢斯见到怀中的少女醒来，不确定的喊道，“熟悉的声音。。。你是。。。谁？”
　　“我是萨谢斯啊！阿里.阿鲁.萨谢斯啊！”萨谢斯很想这样喊出来，可惜一个成熟的男声打断了他，“放开那个女孩！”
　　“可恶的家伙，居然在这时候打扰我！”被打断的萨谢斯十分恼怒，目露凶光的转头看向了来人，“你最好照我说的做，你应该知道，对手是你的话，我可不会在乎什么人质不人质的！”
　　“尼尔.狄兰迪！你这么用枪指着我好么？怎么说现在我们都是在为同一个家族办事呢~”都知道这位是谁吧？额，你可以吐槽，反正这俩基友的羁绊是解不开了。
　　“ho？别以为我不知道你和蓝色波斯菊的那些龌龊，你和王家的交易也结束了，说实话，早知道袭击者是你的话，我应该悄悄用狙击枪打爆你的脑袋的！不要废话了，把这个女孩交给我！”
　　“啧~那就给你吧！”萨谢斯也是知道尼尔的后续支援正在赶来，权衡之下，他扔出了手中的欧米奈，“大小姐！！”冴子惊呼一声，向着欧米奈扑去，尼尔想要向萨谢斯开枪，却被冴子挡住了视线，“切！让他跑了。”扶起毒岛冴子，尼尔看着已经转进死角的萨谢斯，郁闷的道。
　　————————好久不见的分割线————————
　　“唔！好饿啊！”尼尔看着在餐桌上以常人三倍速消灭着食物的欧米奈，不禁目瞪口呆，这真的是自己背回来的那个看起来快要断气的虚弱少女么？“尼尔，再来一份！”欧米奈将空掉的餐盘扔到一边，挥舞着刀叉毫不客气的向换上了管家服的尼尔要求道，“还真是个自来熟的大小姐啊~”尼尔摇摇头，将另一盘牛排端到了欧米奈面前。
　　“唔，黑影君的练习还真是费体力啊，我都快变成吃货了。。。”欧米奈也很无奈，她由于宅的属性，一般也不会吃得太多，最近却食量猛增，让熟悉她的冴子都目瞪口呆。“大小姐，您不要着急，慢慢用餐啊！”冴子已经处理好了受伤的地方，即使在毒岛家，她还是侍立在了欧米奈身边，随时递上饮料，丝毫没有主人的样子。
　　“呼~”终于吃饱的欧米奈呼出一口气，黑影君似乎解除了对欧米奈的强制训练，随着欧米奈精神力的增长，她只感觉神清气爽，仿佛获得了新生。
　　“那么，冴子大人，今天就欧米奈大人就交给您了，明天我会来接她前往王家的，请做好准备！”尼尔向冴子行礼，准备告退，“我明白了，狄兰迪大人，我会照顾好大小姐的。”冴子恭敬的还礼，虽然狄兰迪对冴子使用敬语，冴子也不敢失礼于对方，毕竟尼尔是自家侍奉的王家的高级执事，在整个王家也拥有不小的权力。
　　“尼尔再见！”欧米奈向尼尔挥挥手，后者优雅的鞠躬还礼，退了出去。
　　欧米奈终于睡了一个安稳觉，这还是她这么多年后重新回到地球之后的头一回，前几次晚上都有黑影君的骚扰，让欧米奈痛苦不堪，所以这一夜，欧米奈睡的很沉。。。
　　阳光透过窗户照了进来，欧米奈感觉到了亮光就醒了过来，由于睡眠质量的提升以及欧米奈自身精神力的增长，起床后的欧米奈精神满满！
　　终于彻底恢复了活力的欧米奈被冴子拎着冲了个澡，又被一顿摆弄，最终被打扮的像个洋娃娃一样丢上了尼尔开来的豪华轿车。
　　说是毒岛宅，其实冴子的居所并不是毒岛家的本宅，作为重视传统的东亚共和国的大家族之一，冴子的协调者身份使她没有进入本家居住的权利，随着东亚为了制约大西洋联邦和欧亚联邦悄悄与PLANT增加了联系，东亚的协调者地位也在慢慢转变，不过暂时，冴子还只是被作为工具使用的成分居多。
　　因此，陪伴欧米奈进入王家在东亚第十一自治区的分家的，只有尼尔一个人，尼尔是作为孤儿被王家养大的，如果不是他拒绝改姓，加上他的西洋血统，以他的能力完全可以进入王家本家担当要职。。。
　　“哇！”虽然王家的分家不是很大，当然是相对以前待过的弗拉达家而言，欧米奈却十分的兴奋，能不兴奋么？这可是正宗的中式建筑啊，亭台楼阁，相印成趣，对于这些故乡的事物，欧米奈充满了怀念。“欧米奈大人，进入主宅就不可以使用其他语言了，请使用中文！”走在林荫小道上，尼尔出生提醒道，在欧米奈来到地球之前，王家必然会掌握大部分关于欧米奈的资料，所以尼尔并不担心每次考试都满点的欧米奈中文会不及格，实际上，欧米奈唯一不用考前啃书的科目也就只有中文了。。。
　　“还有这样的设定啊？”欧米奈歪着头问道，“额，这是王家的传统，请见谅。”听到欧米奈的中文询问，尼尔放下了心，他加快了脚步，领着欧米奈穿越了林荫道，来到了主宅。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三话 三家联合的N计划
更新时间2012-9-7 22:28:44  字数：2667

　“这位大叔，你到底想要和我说些什么啊？”欧米奈已经跪坐了一会，她揉了揉有些发麻的小腿，用中文向自己面前的中年人问道，“哈哈，小家伙的中文很不错嘛！”中年男人生得十分彪悍，笑起来就像打雷，欧米奈不禁腹诽，王家到底想干什么啊？把人叫来也不谈正事，就让眼前这个黑大个陪着自己喝茶，不知道跪坐久了会得罗圈腿的吗？其可修！
　　“能说点正事不？啊呜~嗯，还是东方的茶点好吃，不过最好吃的果然还是妈妈做的点心！”欧米奈干脆放弃了跪坐，盘起了腿，继续消灭矮桌上的茶点，“呵呵，喜欢你就多吃点~”一个少女的声音传来，欧米奈转过了头，只见从大厅屏风后面转出一位少女，标准的黑长直发型，暗金色的瞳眸，闪烁着睿智的光芒，“漂亮姐姐，你是谁啊？”欧米奈歪着头问道，“初次见面，我是德隆，隆德.蜜娜.萨哈克，请多指教~”少女优雅的鞠躬，欧米奈正想站起来还礼，却被蜜娜阻止了，“那么，王先生，也请你把你们的主事人请出来吧！”蜜娜自顾自的来到欧米奈身边坐下，转向对面的黑大个道，“额，萨哈克小姐，这次会晤请恕我家大小姐无法出席，在首都，大小姐被一些事情绊住了，实在抱歉。”黑大个尴尬的笑笑，蜜娜挑了挑眉，淡淡的说道：“还有事情能绊住留美的脚步，那还真是不得了的大事呢~那么，今天就不用谈了，等你们大小姐有空的时候再说吧~”“唔，你们两个到底在说什么啊？好像很重要的样子。。。”不明所以的欧米奈一边吃着高点，一边含糊不清的说道，“。。。”黑大个中年人闹闹头，露出尴尬的神色，这下连欧米奈都看出来了，感情这家伙根本就不是话事人啊，难怪一点领导人的气质都没有，看看这位萨哈克小姐，存在感就是不一般！
　　初次的会面居然就这么草草的结束了，蜜娜离场，欧米奈也没有了留下的意义，消灭了桌上所有的点心之后，欧米奈也离开了主宅。
　　“大小姐，为何做这样的决定？而且今天的萨哈克小姐也很奇怪，居然这样就放弃了与我们的接触？”欧米奈一走，不知所措的黑大个就赶忙来到密室向自家大小姐报告情况。
　　密室中，身着汉服的少女听完了随从的报告，只是微微一笑，毫不在意的道：“没有事，王安，你只管去准备下一次的接洽，还有，在下次接洽之前，帮我单独约见那位PLANT的来的客人。”
　　“是~”习惯了自家小姐的神秘，王安也只能满心疑惑的去执行大小姐的命令了，毕竟王家在东亚这个底蕴深厚的国度从一个三流家族发展到现在军政商多有涉猎，可是眼前这个少女掌门人用了短短数年时间所造就的奇迹呢，王安对自己的大小姐深信不疑。
　　离开主宅的欧米奈正在到处寻找带自己进来的尼尔.狄兰迪，转过林荫道，却发现了黑长直少女蜜娜，“哦，美女姐姐，你没有离开啊？”欧米奈先打了招呼，蜜娜听到声音莞尔一笑，道：“我已经等你很久了哦，马克思维尔小姐。”“哎？等我？”欧米奈指着自己的鼻子有些奇怪，等我干什么？她不是来找王家大小姐谈事情的么？
　　“呵呵~”蜜娜看着欧米奈奇怪的表情，不由失笑，这就是所谓的大智若愚么？从目前来看，眼前这位内定的技术顾问应该是个智商很高而情商很低的人吧，看欧米奈完全没有搞明白的样子，蜜娜有些担心，与这样的人进行计划会不会增加风险呢？唔，不过对方只是作为技术人员参与进来的话，应该问题不大。米娜稍稍说服了自己，然后向欧米奈作出了说明：“我和王家的留美小姐已经有过接触了，现在，我需要确认第三方的你的实力是否达到我们计划的要求，我相信留美也会单独会见你，只有我们三方彼此都有了一定的了解，会谈才会正式开始，你明白么？”“不明白。。。”欧米奈诚实的摇头，歪着头问道，“你们的计划和我有什么关系？为什么要我参与进来？”。。。“西利米没有向你透露么？古怪的老狐狸，到底在想些什么？”蜜娜有些无语，你用不用保密到连需要参与计划实施的技术人员都不知道计划是什么的地步啊？西利米表示躺枪，欧米奈出发时候的那个状态，你也要我有机会说明好不好啊？
　　“看来暂时是很难有进展了，那么，马克思维尔小姐，请你回去好好研究一下这份资料，我会另寻时间与你接触的。”蜜娜也不愿白白了浪费王留美给出的机会，从身上摸出一张磁盘，丢给了欧米奈，“那么，失礼了~”蜜娜确认欧米奈收到了磁盘，优雅的转身离开。“唔，莫名其妙，这个是什么啊？不会是动画吧？。。。”欧米奈将磁盘收进怀中继续踏上了她寻找尼尔的道路。。。
　　午夜，看完了十一区午夜动画，欧米奈不禁感叹，还是十一区的东西正宗啊，比PLANT那些动不动就扯旗动员抗战的动漫好多了，“大小姐，该休息了~”冴子推门进入了欧米奈的房间，出声提醒道，“哦！睡觉睡觉！”欧米奈三两下脱下那身娃娃装，蹦上了床，“大小姐真是的。。。”冴子摇摇头，开始收拾欧米奈乱丢的衣物，“这是什么？”冴子在衣服中发现了蜜娜送的磁盘，拿到了欧米奈的面前，“哦，这个啊，一个漂亮姐姐给的，唔，貌似很重要的样子。。。不行，我的好奇心被勾起来了，冴子姐姐，你还是把电脑拿过来吧，我想看看这里面的东西。”“真拿您没办法，不要弄到太晚啊，大小姐大人~”冴子取过笔记本电脑交给欧米奈，退出了房间。
　　“会是什么呢？搞得那么神秘~期待期待~”随着欧米奈登录磁盘，却发现磁盘被上锁了，“额，居然还设密码？什么年代了啊，这种程度的安全措施，连我都挡不住嘛~”欧米奈摆弄了一会，就开始自己编写破译软件进行破解，为了迎接MS时代的来临，编程方面她还是很用功的，除了少年学校的学习，欧米奈还经常利用西利米的权限上PLANT技术部门的网站串门，因此技术还算过硬，当然这只是她自己这么觉得而已。。。被欧米奈折磨的快疯掉的技术部成员们会哭的。。。
　　随着磁盘的解锁，一份粗略的企划书呈现在欧米奈面前，“什么嘛，这么粗浅的东西还用这样子保密，真是小题大做，不过这个名字倒是挺帅气的，Night计划么？唔，这难道是？”欧米奈终于意识到了自己拿到的是什么东西，隆德.蜜娜.萨哈克这个名字也渐渐熟悉了起来，“这不是奥布的影之军神么？唔，他这么早就盯上MobileSuit了？还真是可怕的女人呢，嗯，她可是暗中控制着曙光社呢，要不要让她帮自己弄一部机体呢？曙光摄的产品质量可是很不错的哦！”欧米奈想起了蜜娜的身份，瞬间陷入了YY状态，额，你似乎忘记了，人家都要请你加入计划了，你不会自己多做一台出来啊？。。。
　　就这样，欧米奈稀里糊涂的卷入了由奥布的萨哈克家，东亚的王家和PLANT的马克思韦尔家三个家族联合发起的新型MS开发计划之中，虽然这个计划现在还只是个框架而已，但是随着联合军与奥布官方G计划的泄露，这个计划还会通过曙光社这个萨哈克家的间谍企业获得更多的技术支持，一切似乎都向着完美的方向发展呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四话 惊觉！错过
更新时间2012-9-8 21:26:32  字数：3618

　那么，这一部分就要完结了，今天累死了，跑去旅顺取我的身份证。。。额，我说取怎么打不出来，原来我拼成了QIU。。。
　　然后又买了一些食材，还绞了下头，结果晚上七点才回来，一会看看是不是加个一更呢，唔，真的有点累啊，不过出去走走倒是有了一些灵感呢。。。
　　那么，下面是正文。。。
　　欧米奈在地球的日常还在继续着，自从加入了N计划，欧米奈还是比较上心的，因为这可是关乎到她未来的机体呢，额，虽然以三家目前的进度来看离欧米奈的机体出厂还有很长一段路走，毕竟马克思韦尔家不是阿玛菲家或者玖尔家，对于MS的情报还是比较有限的，欧米奈虽然不明白自己的老爹为什么要加入这个计划，但是本着想不通就不想的原则，欧米奈决定暂时不去管了。。。
　　眼前欧米奈最在意的，是怎么打中目标。。。此时欧米奈正在毒岛家的露天靶场练习射击，自从几天前因为闷着无聊而被冴子带过来之后，欧米奈就赖着不走了，前世的欧米奈没有接触过真枪，劳时代又因为训练的艰苦而总是偷懒，所以说起来欧米奈还没有怎么玩过射击，游戏中的射击和真枪毕竟有不小的差距，刺耳的枪声，以及射击产生的后座力等等，都是影响命中的因素，欧米奈隔了这么久第一次开枪的时候就被枪声吓了一跳，拿着耳机还没来得及给自家大小姐带上的冴子只能苦笑，大小姐真是太心急了。。。
　　然后在某一天，奉王家大小姐命令前来邀请欧米奈的尼尔.狄兰迪发现了欧米奈的射击天赋，自身就拥有出色射击才能的尼尔当然不愿意看到欧米奈在本身善于剑道而不太会枪术的冴子的教导下越走越歪，于是便自荐成为了欧米奈的枪术指导。。。
　　“又没有打中，尼尔，移动靶的速度有点快啊，虽然眼睛能捕捉到，但是动作不太跟得上呢。”欧米奈向尼尔抱怨道，“马克思韦尔小姐，您的动作还是有些僵硬，我来给您示范一下吧，手臂移动的时候一定要柔软，否则是追不上目标的。”尼尔拿起一支手枪，耍了个枪花，向冴子点头示意，“咻~咻~”随着冴子启动系统，标靶快速的移动起来，尼尔手随眼动，“砰~砰~”“追逐目标的时候，手腕一定要灵活，这一点您还需要多加练习，不然的话碰到高强度的战斗很容易受伤的。”尼尔一边射击还一边讲解，欧米奈却只盯着爆开的靶子，“哇哇！又打中了！全中！你而你好厉害啊！！”欧米奈拍手叫好，尼尔的额头上却出现了井字，无奈的叹息道“马克思韦尔小姐，我想请您看我的动作而不是看靶子啊。。。”
　　“呵呵，欧米奈酱还是这么不靠谱啊~”“留美大人！”看到来人，冴子赶忙躬身行礼，一身汉服的王留美轻笑着走进了靶场，“留美，你真过分唉，到底是哪个不靠谱的人把你们的草稿补充的稍微像一个计划的啊？”
　　欧米奈说的是实话，没有她的补完，N计划真的只能算个草稿，或者连草稿的够不上，只能算是个空想而已，也正是因为欧米奈的技术支持，N计划才会进行得这么顺利，由于欧米奈对MS相关很上心的缘故，数次与劳交换身体的时候，劳因为参与PLANT机动兵器开发而掌握的那些技术都被欧米奈偷的差不多了，加上还有从原来的世界带来的数部高达动漫的灵感，欧米奈在技术指导这个职位上混的还是相当不错的。就连一向苛刻的蜜娜都认同了欧米奈是可以与自己共舞的人，王留美自然也不会笑看眼前这个小不点少女。
　　“嗨嗨~我错了，好不好，欧米奈酱是天才，这样行了吧？”王留美微笑着说道，“唔，这还差不多，我就大发慈悲的原谅你啦！库库库~”欧米奈的单纯就体现在这里了，只要你夸奖她，她立刻就会得意忘形。。。“行了，说你胖你还喘上了呢，我今天过来是通知你，蜜娜已经回奥布去了。”“啊？走得这么急？都没和我打招呼，发生什么事了？”欧米奈经过几天的接触也渐渐知道了蜜娜的性格，原因其实是作者君看了三卷外传补了下课。。。在蜜娜的心中奥布永远摆在第一位，她这么急着赶回去，会不会是奥布出了什么事情？“倒不是奥布有什么事，最近大西洋联邦正在大肆笼络地球上的国家，打算建立地球联合，估计会对PLANT有所行动，两天前的月面事件已经让双边局势变得紧张无比，看上面的意思，东亚还是会参加地球联合的~”王留美认真地说道，“所以欧米奈，你也要尽快返回PLANT了，我怕你呆在这里不安全，因为我也要回大陆去了，到时候分家的防卫力量也会减弱，你的意思呢？”“什么？今天几号了？”欧米奈听到王留美的话才意识到一件事情，不知不觉，已经到了CE70年的二月了，这么说，自然人和协调者战争的导火索，血染情人节时间已经悄悄逼近了脚步？“今天的二月七号，大小姐大人。”冴子在一旁出声提醒道，“欧米奈，怎么了吗？”王留美对于欧米奈的反应有些奇怪，一向乐天的欧米奈居然会露出这样恐慌的表情，“我不能再在这里停留了，必须马上回宇宙！冴子，你立刻去准备，我们明天就去高雄！”欧米奈没有解释，直接向冴子命令道，冴子虽然不知道大小姐为什么这么着急，但还是领命下去做准备了。
　　“欧米奈酱，到底怎么回事？”女人的好奇心能杀死老虎，王留美还是忍不住追问，欧米奈叹了口气，沉重地说道，“灾难，快要来临了！”
　　红色的跑车疾驰在前往成田空港的路上，副驾驶上的银发萝莉时不时的催促驾驶员加快速度，“大小姐大人，航班的时间是固定的，就算我们早到了，它也不会起飞啊。。。”冴子无奈的劝道，再加速，自己可能就会被交警拦下来了，到时候更加耽误时间，毕竟冴子的跑车可没有劳那样的军牌护体啊~“唔~早知道就要留美把私人飞机借给我了，唉，我真是笨蛋，怎么现在才意识到，老爹的私人频道怎么样了？”“还是老样子，无法接通！”冴子的回答让欧米奈更加着急了。
　　几天前，联合的宇宙军已经有所动作了，他们已经控制了地球与PLANT之间的通讯中转站，欧米奈的呼叫自然也得不到回应。
　　“大哥，根据兄弟们的回报，目标就在那辆车上！”正在欧米奈心烦不已的同时，在冴子跑车的头顶上，一架直升机悄悄的贴近过来，两个乘员分别是高瘦的志田和他的老大，阿里.阿鲁.萨谢斯，还有就是一个酱油党的驾驶员小弟。
　　“唔，终于跑出老鼠洞了么？哼哼，这一次一定要抓住你，不问出你和劳的关系，我真是连睡觉都无法安稳啊！”萨谢斯喃喃自语。
　　“那么，先来一发见面礼吧！”志田得了老大的示意，扛起了单兵火箭筒，咻~,火箭呼啸着打中了冴子跑车前方的路面，如果不是欧米奈反应灵敏抓住冴子的手强打方向盘，即使不被击中，跑车也会掉进坑里，“敌袭？怎么会在这种地方？”欧米奈有些惊讶，她立刻张开了精神搜索，可是由于是地球环境，精神力的搜索范围受到了极大的限制，不过欧米奈还是锁定了跑车上方的直升机，“冴子，你只管踩油门，我来驾驶！”欧米奈当机立断，跳到了冴子的怀里，还好她生的小，否则真坐不下。原来萝莉的设定就是为了这一刻吗？库库库，你太天真了，这怎么可能呢！
　　好了，不管上面的吐槽，萨谢斯的追猎还在继续，由于他的目的是捕获，所以虽然直升机的速度可以远超跑车，但萨谢斯还是命令酱油党驾驶员黏在跑车头顶，志田则是努力想要破坏路面而迫使跑车停下来。“一只不够就再来一支！”志天也被跑车驾驶员激怒了，欧米奈一次又一次的躲过了志田制造的大坑，除了跑车挡风玻璃不堪重负已经崩碎之外，志田并没有取得实际战果，要知道志田可是从空中攻击的，这样还阻止不了欧米奈狂奔，真的是很没面子，于是志田双管齐下，两发炮弹在跑车前方爆炸，两个连接的大坑堵死了路面，“唔~~”飞溅的碎石砸中了欧米奈的脑袋，“大小姐，您流血了！”冴子赶忙按住欧米奈的伤口，“没关系冴子，不要松开油门！”欧米奈咬牙切齿的道：“我可是要去救人的，救很多很多人！怎么可能被这种攻击打倒！”
　　欧米奈按下了方向盘下的隐藏按钮，跑车突然如离弦之箭般窜了出去，借着速度，险而又险的越过了大坑，“大小姐。。。”冴子目瞪口呆的被G力压在座位上，欧米奈吐吐舌头，道：“上次和蜜娜除去飙车，我擅自改装的，没想到派上了用场！”
　　“哦~挺能干嘛，就仿佛能预知攻击一般呢！果然！是弗拉达家的血脉！！”萨谢斯已经确认了欧米奈一定与劳有所关联，虽然他不知道劳的复制人身份，但是对于原boss阿鲁.塔.弗拉达的一些特殊能力还是有所了解的，其中最让他羡慕的就是弗拉达强大的直感，这也是他追随弗拉达的原因！
　　“可恶，他们冲进空港了！”志田气的跳脚，酱油党驾驶员也传来了坏消息，“空港已经向我们发出警告，防卫部队也在赶来，要怎么做，boss？”
　　“虽然老鼠跑了，但是我要的答案已经得到了，另寻机会吧，那么，撤退了！”萨谢斯招呼一声，直升机果断转向，飞离了空港。
　　“呼~大小姐大人，敌人撤退了，我们安全了！”冴子松了口气，“是吗~冴子。。。靠你了！一定要传达到！Junius7。。。Junius~”
　　“大小姐，您到底想要说什么啊？大小姐！大小姐！”冴子看着满脸鲜血的欧米奈紧张的呼唤这，可是欧米奈已经陷入了昏迷，警示，最终还是没能传达到~
　　这就是。。。命运这回事啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五话
更新时间2012-10-11 19:10:58  字数：4881

　考虑了这么多天老实说我只把新增人物的关系网架好，关于主剧情还是没什么灵感，因为这几天点很背，先是早上睡过头（八点上课，十二点才醒。。。），然后被我作为机体资料使用的小P（PSP屏幕损坏，记忆卡烧毁。。。我长达五年的存档全部报销。。。）今天又被召回学校，顺便修理小P，大破财。。。
　　还是那句话，不会太监，那么为了不变成坑我也只好慢慢来了，支持的朋友你们的好意我都收到了，我不会让你们失望的。。。
　　那么，先放一话，第零话有改动，不知道喃们注意到了木有，新增人物。。。嗯，喃们脑补吧，反正那小子是进来玩的。。。我这么说喃们信么？
　　下面是正文。。。
　　“陌生的天花板。。。”欧米奈睁开了眼睛，“咳咳，”呛鼻的药水味让她有些难受，头好疼。。。欧米奈以手扶额，只摸到了厚厚的绷带。
　　“这里是哪里？人都哪去了？”欧米奈勉强坐起身，牵动了身上连着的一堆线路，电线的另一头接在大大小小的仪器上，仪器们忠实的反映着欧米奈的身体状况，欧米奈打量了一下周围，四面都是金属墙壁，反射着冰冷的光芒，看起来像是一间实验室。
　　“大小姐大人！您醒了？真是太好了！我这就去通知老爷！”冴子惊喜的叫道，随即转身跑开，“喂喂~冴子姐姐，你先给我倒杯水啊~好难受。。。”欧米奈看着因为心情激动而失了方寸的冴子，只能忍耐着口渴，倒在了床上。。。
　　“西利米！”看着在门口现身的老爹，欧米奈不知哪来的力气，一个鲤鱼打挺弹了起来，双手交叉展开了防御姿态。
　　“欧米奈。。。”
　　“咦？居然没有扑上来？是想要我放松警惕之后再对我做这样和那样的事么？哼，你不要白费心机了，我才不会上当！”这也不怪欧米奈反应过激，西利米这家伙，每次一见欧米奈铁定会扑上来的，习惯成自然，欧米奈已经将西利米防御程式写入了本能。。。
　　“大小姐大人。。。”冴子跟了进来，她的情绪不复刚刚的激动，反而有些失落，
　　“你怎么了？冴子姐姐？还有你，西利米，你们两个都好不对劲的说！”连神经大条的欧米奈都发现了气氛的低沉，看来真的是发生了不好的事情。
　　“尤尼乌斯。。。怎么样了？”欧米奈虽然知道了结局，但还是抱着一丝侥幸问了出来，
　　“大小姐大人。。。”冴子只是重复着对欧米奈的称呼，却说不出下文。
　　“欧米奈，这些事就交给老爹我吧，你一会在接受个全面检查，确定没事之后就和冴子回家去，听话哈~”西利米难得在欧米奈面前这么认真，这令欧米奈有些不舒服，
　　“请你告诉我吧！我可以承受！”是啊，反正我都知道答案了，有什么不能说的呢？西利米。。。
　　“。。。”西利米没有回答，直接转身走了出去，
　　“喂喂！你什么意思啊！臭老爹！咳咳！”欧米奈大声叫道，然后因为口干咳嗽了起来，
　　“先喝点水吧，大小姐大人，”冴子总算想到了这一茬，递上了温水。
　　“咕咕咕~哈~再来一杯！”欧米奈灌下了一大杯温水，只感觉无比幸福，她又恢复了活力，嬉笑着将杯子递回给冴子。
　　“大小姐大人。。。”冴子看着欧米奈的天真活泼，居然流下了眼泪。
　　“冴子姐姐，你到底怎么了啊？今天的你好奇怪啊~”欧米奈感觉很不对劲，正要继续询问，却被冴子一把搂进怀中，
　　“大小姐大人。。。大小姐大人。。。”冴子重复着这句话，居然嚎啕大哭了起来，和冴子在一起这么久，欧米奈还没有见过冴子这么伤心，这到底是怎么了啊？
　　被冴子莫名其妙的当作了抱枕哭湿了大片衣衫，欧米奈只能放弃了自己的疑问，在西利米的专用洗浴室起了个澡，换了身衣服，然后又接受了全身的检查，完成这一切已经是数小时之后的事情了。
　　“那么，毒岛君，欧米奈就交给你了，请不要再让她受伤了。。。”实验室的出口，西利米郑重的将欧米奈托付给了冴子，
　　“是的，老爷，我向您保证！”冴子也郑重的给与了承诺。
　　“喂喂，你们两个是怎么回事啊？干嘛搞得这么严肃？冴子姐姐，你今天那么难过难道是因为我受伤的事西利米责怪你了吗？西利米！我可警告你哦，冴子是我的人！不准你欺负她！知道没有！”欧米奈最受不了严肃的气氛，于是咆哮了起来。
　　“知道啦知道啦，我不会欺负毒岛君的，欧米奈也乖乖听话，回去之后好好休息，知道了吗？”西利米是怎么回事，突然间像个父亲的样子让欧米奈很不习惯，
　　“哦~”欧米奈无法理解眼前的状况，呆呆的回应道，连西利米的魔爪落在头上都没有反抗。。。
　　——————————带着悲伤回来的分割线——————————
　　“妈妈！我回来咯！你的欧米奈回来咯！”刚回到家，欧米奈就大叫着冲进了马克思韦尔家的主宅，
　　“啊啦啊啦，妈妈的宝贝回来啦？”马克思韦尔夫人微笑着欢迎了女儿的回归，本该。。。是这样子的没错。。。
　　然而。。。空荡荡的大厅一个人都没有，整个马克思韦尔家主宅都死气沉沉的，
　　“咦？大家都到哪里去了？妈妈又不在家么？还有女仆桑们，难道是卷款潜逃？！！不好了，冴子姐姐！我们家遭贼了！！”欧米奈转身看向冴子，却发现后者正在擦拭自己的眼角。
　　“那么~到底发生了什么事，这一整天都奇奇怪怪的，你现在最好全部招出来！”启动了主宅的照明系统，欧米奈稍稍感到一点安心，今天一整天她都被沉重的气氛包围，这让重伤初愈的她非常的难受，她随手打开了电视机。
　　“。。。”冴子依然沉默，“可以的话还是不要让欧米奈知道了，这孩子的内心没有你我看到的那般坚强~”想起了西利米对自己的交代，冴子不知道自己应该如何隐瞒。。。
　　“下面是尤尼乌斯事件的最新进展！”在冴子愣神的时候，新闻播报员给了欧米奈答案，“尤尼乌斯，果然还是被毁了么？没能拯救你们，我真的很抱歉。。。”果然还是这件事吗，我都说我可以承受了，为什么瞒着我。。。
　　“前往尤尼乌斯进行视察的雷诺亚.萨拉以及同行的爱丽丝.马克思韦尔已经被证实遇难。。。”
　　“嗡~”
　　欧米奈只觉得脑袋一阵轰鸣，然后就感觉全身的血液不受控制的冲向大脑，她已经听不到后面的报道了，眼前一片血红，什么都看不到了，耳边也只剩下阵阵嗡鸣。。。
　　为什么？为什么会这样？我以为我的准备已经足够充分，我以为自己可以承受，
　　因为拉克丝的事，连离开的时候都没有好好的跟您道别，本来想一回家就钻进您的怀抱，本来想一回家就和您说对不起，然后听您说没关系，下次别再翘家之类的说教，吃您做的母爱糕点然后感动的流眼泪，毕竟您是为了我才学习制作糕点并且成为糕点达人的不是吗？本来应该是这么设定才对的啊！！！
　　然而，失去了拉克丝之后，连您也离我而去了么？
　　“妈妈，您不要走，不要离开我啊！噗~”欧米奈喷出一口鲜血，她终于明白了冴子和西利米为什么那么反常，为什么不肯告诉自己，原来这个打击，比自己想象的大的太多了！
　　“大小姐大人！”刚刚回过神，就看到欧米奈喷出一口热血，冴子吓了一跳，赶紧将欧米奈搂进怀里，“大小姐大人！您振作一点啊！”该死，居然连大小姐打开了电视机都没有阻止，毒岛冴子，你到底在做些什么啊！
　　老爷的话是对的，不应该让重伤初愈的大小姐知道这个噩耗，那对她太残酷了，自己又失职了，为什么自己屡次让最重要的大小姐受伤？为什么自己不能好好保护，这是何等的无能！！！
　　冴子狠狠埋怨着自己，迅速抱起了欧米奈，又让大小姐大人受伤了，我。。。对不起。。。真的，对不起。。。
　　某家民间医院的加护病房
　　“。。。”虽然在同一话之中居然会第二次从昏迷中苏醒真的很扯淡，但欧米奈已经不想吐槽了，也没那个心情，失去母亲让欧米奈非常的悲痛，虽然这一世的妈妈和她根本没有血缘关系，但是长久以来对于欧米奈的关爱甚至说是溺爱不可能不让欧米奈心怀感恩，为了欧米奈的挑食而一步步走向糕点师达人的努力欧米奈也全部看在眼里，这样可爱的妈妈就这么没了，而且还是惨死在罪恶的核攻击袭击虐杀之下，欧米奈第一次感觉到了这个世界的残酷，也许，这个世界真的很不友好，劳，幸好现在你和我不是一心同体，要不然我真的没有把握不接受你的邀请来毁灭这个世界，到底要如何消弭啊，这种心痛！
　　“欧米奈！！”病房的门被一脚踹开，一头白发的伊扎克冲了进来，
　　“这位先生，请你安静，这里是医院啊！”一个小护士手足无措的跟在后面，以及在小护士身后观察着对方身材的提亚哥和一脸苦笑的阿斯兰和尼科尔，四小强全部到齐了！
　　“你好吵啊，伊扎克！”伊扎克引发的骚动让她的心暖暖的，可恶的伊扎克，居然让我的心没那么痛了，到底是什么魔法？本来眼前的几人只是动漫中的人偶，在肥福的邪恶意识下翩翩起舞的傀儡罢了，但是在这里，他们是自己的兄弟！太子公主党的伙伴！
　　妈妈已经不在了，除了复仇，更重要的应该是守护。。。你们的出现是想告诉我这一点么？
　　想到这里欧米奈自然望向了在原作中注定要挂点的尼科尔，没事的尼克尔，以后我来守护你，不会让你被那个人妻杀手腰斩的！绝对！
　　尼科尔被欧米奈“深情”的注视盯得有些脸红，他拿出了准备好的鲜花，慌乱的说道，“欧米奈酱，祝你找日康复。。。”额，居然吃螺丝了。。。
　　“呵呵~”欧米奈看着尼科尔的囧样不禁轻笑起来，这一笑让四小强全都惊呆了，拉克丝事件后欧米奈就没有再剪短头发，所以她现在的闪亮度绝对能亮瞎这八只氪金狗眼，真是一笑倾城啊。。。
　　“可！可恶！胆小鬼！你想用几朵烂花就收买欧米奈酱吗？没门，看我的绝招！”伊扎克回过神来，立刻献宝，
　　“这段时间的午夜漫，全都被我考下来了！怎么样？厉害吧？”伊扎克掏出一个记忆盘，他的鼻子好像一瞬间变长了，得意洋洋得想到，欧米奈酱当然还是得用ACG收买！你个胆小鬼果然不懂行吧？
　　“嗯，我很高兴，费心了，伊扎克！”欧米奈同样回以微笑，这让伊扎克有些不好意思，
　　“没，没什么啦，小事一桩。。。咦？哎？！！！”伊扎克本能的回答，之后才惊觉，这不科学啊！欧米奈什么时候对自己这么好声好气了？从来都是欺负自己才对吧？呜呜呜，老天爷，您终于听到我的祈祷了么？果然还是这样的软妹子才是萝莉啊！！躺枪的秀吉扇着小扇子微笑道，“这次的躺枪我就不客气的收下了，因为是福利弹嘛，库库库！”
　　“咦，欧米奈，你好像变了很多~”提亚哥推开愣神的伊扎克，凑到了床边，
　　“嘛~人总是要变的嘛，不过有你们在身边我也安心了很多呢~”
　　“Nice！这才是我们的公主嘛，要保持哦，没有你在PLANT的日子真的一点都不热闹哦~”提亚哥试图让气氛热闹一点，他们当然也已经得知了马克思韦尔夫人遇难的消息，但是都明智的没有提这一茬，说话不仅大脑的伊扎克再来之前就被几人狠狠的叮嘱过了，所以很好，没有犯错。。。
　　“总之，平安回来就好了~”贵公子阿斯兰叹了口气，他的心情并不比欧米奈好多少，想起得知母亲噩耗那一瞬间自己想要毁灭世界的心情阿斯兰就一阵后怕，仇恨果然是最容易让人迷失双眼的毒药，还好自己的身边有这些朋友存在，所以，阿斯兰得知欧米奈因为过度刺激而住院的时候才会联络众人来看望欧米奈，温暖，永远是仇恨最好的解药。。。
　　这里有一只同病相怜的小强么，嗯，我们是一样的啊，阿斯兰。。。欧米奈看着阿斯兰真诚的微笑，不禁有些感动，明明自己那么悲伤，还要来安慰我，你真是太温柔了，阿斯兰~
　　“对了，欧米奈，我们决定要加入军校，你要一起来么？”伊扎克有点受不了阿斯兰和欧米奈的‘深情’对望，不禁有点口不择言了，
　　“喂喂！伊扎克，战斗的事情当然是我们男人负责，怎么能把欧米奈卷进来！”提亚哥立刻反驳，
　　“唔，我只是觉得欧米奈《机战》很厉害，驾驶MS一定也。。。好吧，我错了！”伊扎克赶紧狡辩到，额，不然让他怎么说呢？我只是受不了你俩交流秋天的菠菜？魂淡！说不出口啊！
　　“欧米奈，不要想这些了，伊扎克说话不经过大脑你也是知道的，这次行动我们真的不希望你加入进来。”
　　“因为我是女孩子？”欧米奈淡淡的问道，所以，不想要带着我吗？我可，不是拖累！
　　“因为你才十岁，军校的门槛似乎是十四岁。。。”提亚哥给了个靠谱的理由。
　　“啊~嗖~”欧米奈回了一句，陷入了沉默。
　　“都怪你说了奇怪的话！气氛又冷掉啦！！”众小强默默地用眼神击杀着伊扎克，
　　“可恶！我又不是故意的！”伊扎克默默地回瞪着阿斯兰。。。
　　“干嘛瞪我？”阿斯兰莫名其妙，果然**王都是天然呆，鉴定完毕。。。
　　“你们几个在在那里玩什么眉目传情啊？好恶心。。。”欧米奈打破了沉默，
　　“额。。。”众小强一阵无语，
　　“大家的关心我都收到啦，谢谢大家了，我会好起来的，不要担心，我可是欧米奈.马克思韦尔哦！”嗯，马克思韦尔，在这一刻我将背负起这个姓氏，直到把蓝色菊花党从这个世界上抹掉！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六话
更新时间2012-10-14 0:04:32  字数：3278

　“哇！这是谁啊，好娇小的样子，而且一次两个耶！”
　　“对吧对吧！在下还以为军校会很无聊的说，没想到居然有这种福利。”
　　“可惜金发的那个带着假面，是受伤了么？两人应该是。。。姐妹？”
　　“白痴，怎么可能呢！银发的那位我不知道，金发那位可是大大的有名人啊！”
　　“谁啊？”
　　“不要太惊讶哦！扎夫特的面具指挥官！”
　　“纳尼？我还以为是COS，你难道想说这是本人？”
　　“你有脑子么？就算是COS的话，你看那一身金边白衣会是小市场的批发货吗？”
　　“这么一说我才发现，我去，真的是金边白衣啊！”
　　“所以说啊，银发的小妹妹虽然长相甜美，气质不俗，但最好还是不要去招惹，和那位大人在一起的一般不会是简单角色啊！”
　　“受教了，兄贵大人！”
　　——————骚乱的分割线——————
　　“阿斯兰，你有没有觉得今天学校的气氛有点骚乱的样子。。。”午休时间，绿发小强尼科尔凑到了阿斯兰这边。
　　“听你这么一说，好像是有点。。。”
　　“哪只一点啊，总觉得学员们的节操掉了一地啊！刚刚从教研室过来的时候还看见那边围着一群人，难道是什么大人物过来了？”一个橘子脑袋凑了过来，嗯，我记得它的名字叫做拉斯提，拉斯提.麦肯锡来着。
　　为什么这个时候出现的人不是吐槽帝提亚哥呢？额，因为提亚哥和伊扎克两人在欧米奈不在的日子里根本就是玖尔派，和阿斯兰以及尼科尔的萨拉派并没有多少交集，嘛~不知不觉欧米奈酱成为leader的愿望就这么达成了，太子公主党的连接线呢。。。只是连接线啊？囧rz。那个貌似不是leader而是line。。。
　　“拉斯提，你知道些什么么？”阿斯兰问道，
　　“不不不~偶啥也不晓得，嘿嘿~”拉斯提摆摆手，然后跑开了，因为他的好基友，士官学校的前辈，米凯尔.艾曼正在门口冲他招手。。。
　　“怎么样米凯尔前辈？听说那位大人来了我们学校，怎么样怎么样？她是来挑选小弟的么？”这时候拉斯提和米凯尔已经走在前往学院之中了，拉斯提问道。
　　“啊~那位大人的确来了，但她是陪同一个学员过来的，貌似是要插班的样子，这个，你。。。”米凯尔的脸色有点古怪。
　　“哇？还有这事？这都开课一周了啊，谁这么大能耐说动那位大人帮着走后门？那位大人不是向来被称为冷面指挥官的么？”拉斯提有点惊讶，
　　“冷面指挥官。。。吗？”
　　“惊！！！”突如其来的女声让两个小鬼吓了一跳，循声望去只见一位身着金边白衣军服的少？。。。女性？和一个，嗯！这个可以确定，一只穿着学员制服的萝莉正边走边聊往这边过来。。。
　　“所以啊，你面具的颜色太冷了，换成红的呗？”欧米奈笑嘻嘻的诱惑道。
　　“不要！”劳以手拂面，她的血压又有点上升的趋势，真无法想像要是自己突然带个大红色面具出现在军队里会是什么反应，stop！怎么可以真的想象？可恶的姐姐大人，每次都会被你带歪！
　　“喂喂！你看到没有？那家伙是谁啊？居然敢对那位大人那么无礼！”待劳和欧米奈走过，拉斯提小声对米凯尔说道，额，刚才因为太突然，两人下意识的躲到了草丛中。。。
　　“那就是转学生咯，你妹~”米凯尔淡淡的说道。
　　“纳尼？我哪来的什么妹妹？。。。银发加上粉眸，倒是有点眼熟。。。”拉斯提陷入了思考，
　　“嗯，刚才就在想要不要告诉你，呐，新入生，欧米奈.马克思维尔，ho~人气还挺高的，真的是今天上午刚入学么？”米凯尔掏出了手机，点开了军校网站，上面是用手机抓拍的欧米奈的照片，下面还有评述以及已知的资料。。。
　　看到马克思韦尔这个姓氏，拉斯提就忍不住心中的愤怒，
　　“可恶的家伙！当初为了那个女人抛弃母亲，害她郁郁而终，现在居然又把那个女人的孩子送上战场吗？他到底在想些什么？！又是一个被你抛弃的孩子么？西利米！”
　　唔，我想说大概可能也许你真的是误会了，拉斯提君~欧米奈根本不是马克思韦尔家的血统啊，而且，只有欧米奈抛弃西利米的份，作为一个萝莉控的西利米怎么可能抛弃这么有爱的萝莉子嘛~~
　　“克鲁泽桑，您的车钥匙，感谢您的帮助！”军事学院的入口处，冴子已经将劳那挂着大军牌的白色跑车开了过来，
　　“mo！你换我涂装了！！”看着一身雪白的跑车，欧米奈不满的叫道。
　　“它本来就是白色的。。。”劳摇了摇头，欧米奈的不讲理劳早就习惯了，欧米奈本来就很不靠谱，于是跟她认真那就是你自己不靠谱了。。。
　　“这还得多谢您的父亲大人呢，完美的防止了某人的恶作剧啊，呵呵~”劳指了指自己的面具，调笑了一句，
　　“其可修！”欧米奈咬牙切齿，区区一只劳，居然敢不听话！“下次一定要把你的哈喽君也改成狐尾百合涂装！！”欧米奈强势反击道。
　　“切~”提到哈喽君劳就头晕，那是她一生的污点啊！呜呜呜，虽然是很有爱啊污点，
　　哪里有爱了！是耻辱啊！耻辱！！
　　“。。。”冴子完全听不懂两人的对话，但是看到大小姐大人又恢复了元气，她也很高兴，虽然对于欧米奈进入军校这件事她还是有些抵触，但是既然老爷西利米首肯了，那么冴子也就只好把守护欧米奈的安全作为今后的人生目标了。。。
　　——————————镜头君转移分割线——————————
　　PLANT最高评议会十二人之一，路易斯.来托纳的宅邸
　　议员路易斯.来托纳站在落地窗前，神情有些憔悴，原本支持西格尔.库莱茵理念的她由于两位好友雷诺亚.萨拉和爱丽丝.马克思韦尔的遇难让她心怀愧疚，因为如果不是她的邀请，这两位夫人也不会前往尤尼乌斯7视察，也就不会遭遇联合军的攻击，这种愧疚并没有因为她转投萨拉派而有所消散，反而更加浓烈。。。
　　“回来了？”听到身后的脚步声，路易斯没有回头，看着窗外的景色，她悠悠的叹了口气，就是这样生机勃勃的卫星，一颗核弹就可以让那么多的生灵消失，24万3721人，包括两位好友，就这么消逝了。。。
　　“出了这么大的事，我想再在外面溜达也没有那个心情了~”年轻的女声传来，身材高挑的女子自顾自的坐到了沙发上。
　　“你是对的，艾莉萨，我的确不该对自然人抱有什么希望。”路易斯转过身，看向了多年不见的女儿。
　　“现在知道不算晚，如果你早些收起那些天真的想法，我也不会在外面晃荡了，母亲大人！”红色的长发披散，刘海完全遮住了右眼，艾莉萨的身材不仅高挑，而且火爆，配上小麦色的肌肤，显得很性感。
　　“你也很久没有对我使用这个称呼了啊，母亲大人呢，唉，我的确是个很不称职母亲啊。”路易斯摇头叹息，女儿艾莉萨.来托纳从小就是个天才，既然聪明，知道的东西自然也比一般的孩子多，加上父亲在蓝色波斯菊的一次袭击中丧生，艾莉萨在很小的时候就表现出对自然人的厌恶，但是为了支持西格尔的怀柔政策，路易斯没有顾及女儿的感受，于是导致了女儿的离家出走。
　　“世间一切皆有因果，您的坚持导致了我的出走，但是在外晃荡的这些年我也并非一无所获，如今我带着我的彩虹海贼团回到了PLANT，唔~萨拉大人说现在应该称为来托纳队了。。。”
　　“还没有好好恭喜你呢，艾莉萨，一回来就当上了白衣。”路易斯笑的很苦涩，让自己的女儿成为了宇宙海贼这种事，还是让她很介意。
　　。。。
　　“很久没有和您这样愉快的聊天了，母亲大人。”毕竟是母女，即使有过分歧，在重归于好之后感情还是会升温的很快，
　　“看到一个这么成熟的女儿我也很意外，你离开的时候可只有十三岁，当时我也担心了好一阵子呢！你受苦了。。。”路易斯早已坐到了女儿的身边，拉着艾莉萨的手婆裟着，感受到女儿双手没有想象中的那么光滑，路易斯又是心中一苦。。。
　　“这次回来就不要走了吧！”路易斯好不容易和女儿和好，就不想再放女儿离开了。
　　“暂时不会有任务的，您放心吧，萨拉委员长还是有些介意我的海贼出身，所以我的队员还有我本人都会进入军校学习一段时间，至少会有半年我都会呆在PLANT的~”
　　“这样啊！到时候我再想想办法看看能不能把你调到本土防卫部队。。。”母亲这种生物就是这样，只要你表现出亲切，她们就会表现出百分之两百的亲切，有时候会让人很困扰，但是这时候还是请忍耐吧，因为母亲大人对自己的孩子是不会存在恶意的。。。
　　“额。。。嗯~~”艾莉萨嘴上敷衍，其实心中自有计较，与其待在本土发霉，不如去前线狠狠的爆烂那些个蓝色的小菊花，如果能参加降下作战那就更好了，虽然这些年艾莉萨过着有活干是佣兵，没活干是海贼的生活，但地球还真没去过。。。嗯，想这些还太早了，还是先按照萨拉委员长的指示，进入军校洗白一下好了，艾莉萨如此想到。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七话
更新时间2012-10-14 2:41:58  字数：3575

　“库库库，野狼们，见到我开不开心啊？！”下课时间，欧米奈看着眼前的好朋友们，大笑着说道。
　　“开心没有，雷倒是有一点。。。”提亚哥打着哈欠说道，
　　其实教官把欧米奈领进门来的时候他们就集体雷到了，提亚哥的第一反应就是，这不科学啊！军校什么时候这么没节操了？是岁小女孩都接受？有没有点人道主义精神啊？把十岁小妹妹送上战场，都不怕媒体批斗吗？
　　但是欧米奈的到来还是有点正面效果的，那就是刚下课，萨拉派和玖尔派就合并成了欧派开始了会议。。。
　　“欧米奈酱，你是怎么进来了呀？”尼科尔弱弱的问道，
　　“还用问么？当然是走后门咯！”伊扎克显示了一下自己的智商，
　　“你是在秀下限么？”提亚哥无情的吐槽道，也是，尼科尔的意思可不是问这个。。。
　　“混蛋提亚哥，你什么意思啊？！”伊扎克果然怒了，
　　“欧米奈，你还是要走上这条道路么？”阿斯兰把话说得明白了一点，至少伊扎克知道自己为啥被鄙视了。
　　“嗯，阿斯兰，我也有不得不做的事，我也有，不得不保护的人！”欧米奈坚定地说道。
　　“不得不保护的人。。。啊~”阿斯兰点了点头，有点失落，没能保护母亲的那种无力感，他也不想再次经历了。
　　“好了好了！不要因为我的归队反而变得失落了，大家，不欢迎我么？”欧米奈嘟起了嘴，嘛~为了PLANT太子公主党，卖了个萌~
　　“嗖戴斯哟！那么，今晚开party！”伊扎克提议道，
　　“。。。额，伊扎克，你还是那么可爱~”欧米奈无语。
　　“伊扎克，这里是军校。。。”提亚哥悄悄提醒好友注意智商下限。
　　“唔。。。无路赛~那么，今天中午吃顿好的！我请！”伊扎克有点脸红，不禁说出了另自己后悔了一个星期的宣言，
　　因为。。。
　　“欧米奈酱。。。”时间是中午，地点是食堂区的私人承包餐馆，看着欧米奈身前堆成小山的餐盘，尼科尔苦着脸说出了这几个字，
　　咦？为什么是尼科尔？不是伊扎克请客么？
　　额，不好意思，伊扎克已经呈灰白状燃烧殆尽了。。。
　　于是自动补上的尼科尔也错估了欧米奈的消耗能力，已经大破，即将被击沉。。。
　　提亚哥小心翼翼的翻看着自己的钱包，计算着残血量。。。
　　阿斯兰以手拂面，看着混乱的现场，其实还是他最安全，因为他只有饭卡，没有现金，但是现在众人所在的这家私人承包的高级餐馆，只收现金。。。
　　果然，有欧米奈的地方绝对少不了骚乱啊。。。
　　看着围观拍照的军校学员，唯一没有倒下的小强阿斯兰做出了感叹，
　　然而，吃完了最后一盘牛排，欧米奈看着倒下的提亚哥，打了个饱嗝，然后转向阿斯兰道，“半饱，咱们再上可以刷卡区那边吃点呗，的嘿嘿~”
　　于是，阿斯兰沉没。。。
　　“呀来呀来，你妹的真能吃！”躲在一旁围观的米凯尔捅了捅身边的拉斯提，
　　“可恶的西利米，居然虐待儿童，这孩子，真可怜，几天没吃了这是。。。”拉斯提感动中，
　　额，西利米表示躺枪。。。
　　其实欧米奈的食量虽然不小，但也不是击沉四小强的主要原因，主要原因么，还是因为。。。法式餐馆真特么的贵啊！！！
　　“唔，口好渴~”吃饱不等于喝足，于是欧米奈大人渴了，
　　“呐，水！”一瓶矿泉水神奇的出现了。。。
　　“有果汁么？”
　　“呐！果汁！”一瓶果汁又神奇的出现了。。。
　　“咦？有苏打水么？”
　　“呐！＃苏打水！！”一瓶苏打水又神奇的出现了。。。
　　“哈哈，真好玩，你是自动贩卖机么？”欧米奈大笑出声，看着眼前的橘子脑袋的男生，这又是神马状况呢？额，看来好人不能做啊，看着欧米奈吃了那么多东西居然一口水都没喝，突发奇想想要当一回好哥哥的拉斯提就主动跑了一趟，由于和欧米奈不熟，所以就把自动贩卖机的饮料全都买了一遍，然后拖了回来，没想到居然被自己讨好的家伙嘲笑了。。。真让人火大~
　　“你到底要不要喝水？”拉斯提看在对方是萝莉的份上，就不计较了，咦，为什么是这个理由？萝莉控也遗传？大发现啊！！
　　“唔，你是谁啊？为什么这么好心给我送喝的？难道是在里面下了什么奇怪的药，然后像对我做这样那样的事？”欧米奈警惕的看着拉斯提，
　　“做你个头啊！我只不过是看在。。。看在。。。额，对了！看在你是阿斯兰朋友的份上帮你一手罢了，不要拉倒，我全拿去丢掉！”
　　“呀来呀来，被妹子当作坏人了么？”米凯尔凑了上来，想以前辈的身份为拉斯提证明他的好意，
　　“柠檬！你是橘子搬来的救兵吗？！”
　　“吓？”米凯尔愣了，这什么跟什么啊？
　　“哎？拉斯提，你怎么来了？难道也是来围观的？”阿斯兰等人从店里结账出来，喂！你怎么能这么写啊作者？这下子可没出钱啊！！不满by三小强。。。
　　库库库，MIO握住了阿斯兰的手，权钱交易的有木有。。。
　　看到了和欧米奈搭讪的两人，不禁问道，因为拉斯提的姓氏，除了米凯尔在场的几位包括欧米奈都不知道拉斯提和欧米奈的关系。。。
　　“我。。。正巧路过，看到这孩子渴了，就送她瓶水喝。。。”
　　众人看向了欧米奈怀里塞着几瓶饮料以及拉斯提手上的两大袋子，嗯，很好很强大，十多瓶饮料居然不带重样的。。。
　　“唔。。。你一般都带着自动贩卖机路过么。。。拉斯提君。”不愧是尼科尔，吐槽都很有礼貌。。。
　　“哦吼~对手出现咯！伊扎克~”唯恐天下不乱的是提亚哥，
　　“可恶！又多了一只！”咦？为什么要说又呢？的嘿嘿。。。
　　“好啦好啦，反正都买了，见者有份，大家都来拿吧！”拉斯提放弃了抵抗，干脆两手一摊，他是个比较随意的人，向来不计较得失，唯一怨恨的也就只有西利米而已，和欧米奈这个‘同父异母’的妹妹在一起，他莫名的感到一阵温馨，毕竟他一个人生活太久了，在他坚强的内心深处，也不免渴望着家人啊。。。
　　“奇怪的家伙，不过，你的好意我就收下了，谢谢你啊！唔，橘子！”欧米奈对于这个龙套角色的印象不是很深，也难怪，原作一闪而逝的人物，除了作者谁会去查人家户口啊。。。（笑~）
　　可是，橘子是怎么回事啊？橘子？！！
　　“谢谢。。。呢~”被妹妹说谢谢了啊，好高兴啊，这就是家人的感觉吗？妈妈~
　　拉斯提仰望天空，发自内心的微笑，
　　“唔！可恶，区区一只拉斯提，好闪亮的微笑啊！危机！！”尼科尔和伊扎克同时产生感应，虽然是同班同学，但是伊扎克和拉斯提还是没什么交集的，倒是老好人尼科尔认识他比较多一点，但是尼科尔可不知道拉斯提的身世，所以拉斯提一瞬间发自内心的微笑才会亮瞎了两人的氪金狗眼~~
　　——————————幸福很短的分割线——————————
　　原来欧米奈这家伙是个S，
　　拉斯提得出这个结论是在欧米奈入学两周之后，就像小绿，还有白毛一样，拉斯提也得到了自己的外号，橘子。。。总觉得他拍完本作之后可以去拍鲁鲁修的样子。。。
　　然后欧米奈欺负的对象变成了拉斯提，这倒是让伊扎克产生了危机，额，因为欧米奈最开始欺负的对象是尼科尔来着，然后能取代尼科尔被欧米奈欺负伊扎克还觉得挺自豪来着，额，这家伙是M，这家伙是M！！
　　拉斯提倒是没什么抵触心理，他可是真心把欧米奈当妹妹的，不像有的男生姐姐变成妹妹，妹妹变成媳妇来着，的嘿嘿~~
　　为妹子服务总是俺们这些做哥哥的的天职吧。。。额，不好意思在下不是哥哥~更不是姐姐！！
　　所以伊扎克才会觉得不舒服，更不要说他身边还有个唯恐天下不乱的无良基友煽风点火，
　　于是，一个妹子引发的血案就这么发生了。。。
　　提问！伊扎克和拉斯提的共同点是什么？
　　回答！都有一个金发好基友~
　　下面是俩个好基友的互动时间。。。
　　“时间？”BY提亚哥
　　“某年某月某时某分某秒~”BY米凯尔
　　“地点？”BY提亚哥
　　“某地。。。”BY米凯尔
　　“登场人物？”BY提亚哥
　　“白毛，橘子~”BY米凯尔
　　“额，我觉得你这么说观众会理解为发霉的橘子哎艾曼前辈~”BY提亚哥
　　“没关系啦，被争夺的对象欧米奈大小姐大人理解就好了嘛，埃尔斯曼后辈~”BY米凯尔
　　嗯！复制黏贴可耻！
　　咦？忽然发现提亚哥的姓氏是米凯尔姓氏的加强版。。。大发现啊！！
　　“为什么是我？”被莫名其妙拉过来的欧米奈一头雾水的看着头绑白巾，一个上书“努力！”一个上书“奋斗！”的两人，一边嗑着毛嗑，一边问道。
　　“这个嘛，欧米奈酱，咱们做个约定还不好？”提亚哥循循善诱道，
　　“什么约定？终身约定什么的面谈哦！嫁人当去死去死拳伺候！”欧米奈提高了警惕~
　　“不是那种无聊的约定啦~接下来的决斗，他们俩谁输了的话，你一个月都不可以欺负那个人呢，好不好？相反，你可以加倍欺负赢的内个~”提亚哥自己都觉得自己笑的很邪恶，嗯！因为我都一边码字一边邪恶的笑着。。。
　　“啊？那他俩不是互相放水，你是来叫我看这种无聊的比赛的？”欧米奈疑惑不解，
　　“欧米奈酱哟~（差点打成欧米奈酱油。。。额，这不是插播广告~）我以前辈的身份向你保证，做出这个约定会使决斗更加的精彩，说不定会变成死斗哦，啧啧~越想越有可能啊~”
　　一个妹控和一个萝莉控的战争，哇，好恐怖的气场，已经展开了吗？
　　“唔~好吧，我约定。。。嗯~总觉得怪怪的~”看着目光灼灼的点着头的两名选手，欧米奈作出了约定~
　　“哼哼，莫拉塔！”
　　“耶！约定入手！”
　　两名选手都信心满满的进入了模拟舱，气场已经展开，除了精神力强大的欧米奈同学，所有在MS操作练习室的学员都感到。。。一阵恶寒~
　　撒~我也一阵恶寒，一看时间两点四十了am，唔~洗洗睡吧。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八话
更新时间2012-10-15 21:25:55  字数：3694

　“真好啊~青春这玩意~”红发御姐艾莉萨.来托纳走在扎夫特一等士官学校的学园小道上，看着来来往往的年轻学子，不禁感叹出声~
　　被萨拉委员长大人踢进军校进修的艾莉萨穿着一件普通的学员制服，嗯，普通人穿肯定普通，不过对于身材超好的艾莉萨就。。。看四周闪着红光的氪金狗眼就知道了，啊~~有点兜不住啊~~
　　“大姐头，你太谦虚了啦~爱~”艾莉萨肩头蓝色的猫型宠物机器人哈比带着怪异的语癖回应道，嗯，会吐槽的宠物机器人是不是太智能了？额，其实这是有内幕的，看哈比头上显现的字幕就知道了，BY大辅，原来是个语音聊天翻译机。。。
　　“大姐大~这个学院好大啊，通信科到底怎么走啊~~爱~”BY香菜？。。。原来‘爱~’就相当于‘over~’啊。。。囧rz。
　　“呀来呀来，香菜你的迷途属性又发作了吗？~爱~”BY大辅，
　　“讨厌的大辅~人家只是稍微。。。有点。。。分不清方向而已。。。爱~”BY香菜~
　　听着肩膀上的哈比自言自语起来，艾莉萨摇了摇头，这两个手下作战时虽然能发挥常人百分之一百二十的水准，但日常生活就。。。一个爱吐槽，一个是大路痴。。。
　　“哈比，地图~爱~”BY润。。。
　　“纳尼？”X3
　　“润！你这家伙就不能早点说？我找战舰操作科也找了好久哎~还是问了路边的妹子才找到的地方~爱~”BY大辅，
　　“润桑~得救了，谢谢你啊~爱~”BY香菜，
　　“啊来~我这是走到。。。MS操作练习室？唔，润啊~以后你的毛病得改一改，不要到了关键时刻才通知这么重要的事啊~~”艾莉萨无奈的叹了口气，三个手下中最靠谱的润，但是他的无口属性有点让人蛋疼，不到关键时刻绝不开口。。。
　　“哇咔咔，哟西哟西！伊扎克！打他，打他呀！唔，拉斯提，你也别太面啦，还手！还手啊！”艾莉萨刚进入模拟室就听到了一个清亮的女声，循声望去，一只银发萝莉正在大屏幕前蹦蹦跳跳，萝莉身边站着的两个金发小帅哥，正苦笑着看着手舞足蹈的某人。
　　“还真是有活力的孩子，声音很特别啊，是巧合么？只是这个。。。呵呵，完全被无视了呢~”艾莉萨看了一眼墙上‘keepquite’的标识，微笑着摇了摇头。
　　由于某只萝莉‘良好’的带头作用，模拟室中聚集的学员从开始的静静观战也发展成了选择自己看着顺眼的选手开始了声援，
　　“来来来，买定离手！买定离手啦！”嗯，提亚哥和米凯尔两个无节操男的困扰没有持续多久，还是欧米奈看得开，咱们可是太子公主党啊，有什么好困扰的，于是，两人可耻的开起了赌盘。。。
　　“那是埃尔斯曼家的提亚哥吧？呵呵，还和小时候一样，真是无法无天~把这么可爱的小妹妹都带坏了~”额，艾莉萨大姐，我想你误会了，被带坏的也许是提亚哥也说不定哦~嗯，不如说被带坏的是提亚哥才对。。。
　　“提亚哥.埃尔斯曼！”看到故人的艾莉萨心情不错，于是主动打了个招呼，
　　“嗨嗨~这位看官，您要买哪边呢？现在战况激烈，所以赔率都是1陪1。。。大。。。大姐大？！！”提亚哥正找了张桌子趴在那里记录赌盘信息呢，听到声音抬头一看，入眼的是一头火红的长发以及闪烁着妖异光芒的金色眼眸，不禁吓了一跳~
　　“ho~你还记得我呀？我离开的时候你还是个小鬼头呢~还以为你没有印象了~”艾莉萨微微一笑，很满意提亚哥的反应，
　　“额。。。呵呵。。。”提亚哥傻笑了几声，
　　“提亚哥，她是谁呀？”成功引起了骚乱的欧米奈这回也冷静了下来，嗯，其实最主要的原因是伊扎克和拉斯提打完了，
　　由于训练机的训练内容都是趋向实用化，所以没有《机战ACE》
　　中那些YY出来的机体，GINN的配置还很一般，所以两人即使想要死斗机体条件也不允许，两把实体剑砍得火花迸溅已经算对得起观众了~
　　“大姐大？！你怎么回来PLANT了？”X2，刚从模拟舱钻出来的伊扎克说完发现拉斯提居然和自己做出了相同的发言不禁感到奇怪，这小子怎么会认识大姐大？
　　“哦~伊扎克啊，还有拉斯提，怎么样，这些年过得好么？”艾莉萨看着两个小鬼露出了微笑，伊扎克还是一副二五八万的拽样，拉斯提么，笑得像只狐狸~
　　“大姐大？”欧米奈歪着头问道，完全没有这个人的资料，穿越者？
　　“啊，欧米奈，我给你介绍，”伊扎克见欧米奈不认识艾莉萨，赶紧抢着介绍道：“这位是来托纳家的艾莉萨大姐，是我们这一辈之中最年长的孩子，所以是大姐大！”
　　“嗯，以后我也是你的大姐大哦，小家伙！”艾莉萨摸了摸欧米奈的脑袋，面对可爱的东西，是个女性就抗拒不了的~
　　“唔。。。不要摸我的头啊！”欧米奈后跳了一步，双手护住脑袋，可恶，居然仗着身高！不过，看这个身材似乎比冴子还高不少啊，真的是御姐一枚的说~~而且皮肤真好啊，小麦肤色和她的发色也很搭，哇，真是完美的御姐~~
　　“呵呵，真是可爱的孩子，你叫什么？”艾莉萨只当欧米奈怕生，殊不知由于艾莉萨太高了，站的太近以欧米奈的视角根本没办法看清她的全貌。。。欧米奈拒不承认是因为自己太矮的关系。。。
　　“欧米奈~欧米奈.马克思韦尔~艾莉萨姐姐你好~唔，你肩膀上的是什么？哆啦A梦？”欧米奈对于女性一向很客气，连忙捡起她为数不多的节操礼貌的问候，但她同样对没有资料的人物存在戒心，于是稍稍的测试了一下~
　　“哦？马克思韦尔吗？”大了众人五岁以上的艾莉萨自然比提亚哥等人知道得多，她疑惑的看向了拉斯提，后者猛打眼色，艾莉萨了然，呵呵，还是不肯原谅自己的父亲么？别扭的孩子呢~不过自己既然回来了，不能放任不管啊~
　　“呵呵，这个呀，它叫做哈比，是我们彩虹佣兵团的联络官~”艾莉萨在哈比身上按了一，哈比就发出了声音：“哈比！是我们彩虹佣兵团的联络官！爱~”
　　“！！”这个是。。。钉宫大人的声音？欧米奈内心很惊讶，唔，居然是钉宫大人的声音，太犯规了，好像要一个！
　　“艾莉萨姐姐，把它送给我呗~好不好啊~”喂喂，你这才是犯规吧？哪有初次见面就撒娇讨要东西的？
　　“这个。。。是重要的通讯工具，不能给你~”艾莉萨有些头疼，怎么就看上哈比了。。。不过润刚做出这东西的时候船上的女性节操都掉了一地倒是有的。。。
　　“唔。。。”出现啦！欧米奈瞪视攻击。。。
　　“呵呵，不要这个表情嘛，等你毕业以后加入彩虹佣兵团，姐姐发一个给你好不好~”艾莉萨安慰道，不知道是因为特殊的声音还是因为别的原因，总之艾莉萨大姐看欧米奈很顺眼，于是给出了承诺~
　　“唔~我还是想加入扎夫特~”欧米奈嘟嘟嘴，
　　额，其实你想加入其他佣兵团也是有难度的哟，欧米奈酱，在下敢肯定你一毕业劳那只姐控肯定会第一时间给你抓去克鲁泽队的说。。。
　　“大姐大，你认识拉斯提这小子？”伊扎克还是很在意，为了欢迎大姐大的回归，众人又来到了写满了血泪的法式餐馆。。。
　　“啊~一个翘家的小鬼，呵呵，拉斯提，你真的不打算回归那个家么？现在那个家里可是有个可爱的妹子在等着你哦~”艾莉萨的金眸中满是戏虐，
　　“妹子？”除了米凯尔众人都很疑惑，
　　“你就别取笑我了，艾莉萨大姐，倒是你，怎么回来了？难道是受委员长的召唤么？”拉斯提企图转移话题，
　　“嗯，发生了那样的悲剧，我也没有心思在外面乱晃悠咯，加上萨拉委员长向周围宇域有着协调者属性的海盗团队发出了邀请，我也就接受招安回来当正规军咯~”艾莉萨解释道。
　　“唔。。。”想到血染情人节悲剧，大家都陷入了沉默，欧米奈虽然面无表情，但是却暗暗咬牙，
　　“好了，大家也不要这么低落，你们在数个月之后都将成为扎夫特的战士哦，以后PLANT的自由与和平都需要你们来守护，所以，要努力啊，少年们~”
　　“嗨！！”众人大声呼应，叫的最响的当然只有热血白痴伊扎克了。
　　“啊！大家在那里~”尼科尔的声音传来，他与阿斯兰接到了联络，前来会合。。。
　　“艾莉萨姐姐大人，好久不见~”阿斯兰打了招呼，其实他和艾莉萨的熟悉程度还不如伊扎克他们，因为阿斯兰幼年的哥白尼生活，PLANT的人和物他错过了不少，
　　“艾莉萨姐姐，你好~”尼科尔稍微好一点，他对这个大姐大的印象还算深刻，原因是那头罕见的红发与金色的眼眸，嗯，说起来从小时候就没见过艾莉萨刘海下面的右眼，那只眼睛貌似一直是闭着的，是受伤了么？
　　“嗯，阿斯兰，尼科尔，看你们都很健康我很高兴~”艾莉萨微笑还礼，她向来是个比较随和的人，只要不在他面前提到自然人，蓝色波斯菊之类的，就不会有什么问题~
　　“啊~阿斯兰！艾莉萨姐姐的这个哈比，你给我做一个好不好？”深知阿斯兰拥有宠物机器人制造特技的欧米奈一见阿斯兰就提出了请求，顺便说一句，在艾莉萨返回莱托纳队或者欧米奈得到自己的哈比之前，艾莉萨的哈比是不会回到她手中了。。。
　　“可恶的阿斯兰！”伊扎克在一旁暗暗咬牙，但是毫无办法，他对机械不是很精通啊。。。
　　“可以是可以~欧米奈你喜欢这个？”阿斯兰有点惊讶，从小欧米奈都表现得像个男孩子，但现在是闹哪样？请求自己为他作个玩具？嗯，仔细一想对方还只有十岁呢，不知不觉把她当成大人了，呵呵。。。
　　“嗯！喜欢他的声音！”欧米奈按了下哈比身上的按键，哈比就重复了一遍：“喜欢他的声音，爱~”
　　“。。。”阿斯兰有点囧，喜欢它的声音？没发现你居然这么自恋啊，欧米奈酱~也难怪阿斯兰会误会，因为哈比发出的声音和欧米奈的声音一模一样。。。
　　主角的声纹终于曝光了~
　　爱~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九话
更新时间2012-10-16 0:32:19  字数：4122

　喧嚣的日常仍在继续，但是随着前线战局的日渐胶着，扎夫特士官学校中的气氛也变得紧张了不少，因为这意味着大多数学员在毕业之后不会有安逸舒适的本土防卫部队职务，而是要上到前线去真刀真枪的拼出一个未来。。。
　　“啊~啊~兰花指，完蛋了，完全的变成妹子了~”电脑前，带着黑框眼镜（防辐射用）的欧米奈注意力又转移了。。。做事不够专心也是欧米奈的缺点，貌似除了ACG还真么有什么东西能让她专注太久的，端咖啡的姿势从原来的大大咧咧抓到就喝渐渐的转变成了捏着把手一点点品味，这让欧米奈多少有些危机感，自己的身体果然还是向着女性的方向变化着吗，随着身体年龄的增长，欧米奈的青春期还是到来了啊~会不会有一天红着脸说出‘我要嫁给你’这种话啊？唔~~欧米奈打了个冷战，嫁人党神马的，洗咯！！（棒子语~）
　　嗯，这就是生活这种东西啊，你改变不了它，它能改变你~
　　“欧酱~走神！欧酱~走神！”黑色的机械猫跳到了欧米奈的头上，提醒着主人要专注~
　　“嗨嗨~，我知道了啦，露娜，早知道就把你的AI编的笨一点了，总是这么叫唤真是吵死人了呐！”
　　欧米奈对于阿斯兰送给自己的黑哈比还是很喜欢的，本来她只是因为喜欢钉宫大人的声线才想要得到一只哈比的，朋友们“你就这么喜欢自己的声音么？”的疑问让欧米奈当场扑街，用这个身体生活了十年，居然没有发现自己的声线和钉宫大神的一样？呜呜呜，好悲剧啊。。。
　　唔，又扯远了，话说回来阿斯兰这家伙的手工真不是盖的耶，本来还以为他只会制作金属外壳的宠物机器人，因为托利和哈喽都是这样嘛，没想到居然做出了露娜这种毛茸茸的家伙，真是惊喜啊，
　　“欧酱~工作！~欧酱~工作！”见欧米奈已经走神走的回不来了，露娜又开始叫唤起来，“好了好了，就只有一点了嘛，你给我消停点！”欧米奈喝了口咖啡，摸了摸露娜毛茸茸的脑袋，终于转回了视线。
　　欧米奈现在正在完成或者更准确地说是在完善的东西并不是军校的课业，而是从尼科尔那边接收的军方的开发计划，
　　由于初期的降下作战很不顺利，缺少地面部队的支持，扎夫特在前线的战损越来越高，于是大气圈内用MS的开发计划也提上了日程，
　　就像当初重力环境测试时的表现一样，笨重的GINN降落到地球圈内根本就是靶子，连劳熟悉重力环境的操作都花了几周时间，更不要说很多扎夫特士兵都是第一次接触重力环境，
　　特别是非洲的沙漠环境，联合的地面战车简直是来去如风，而扎夫特的MS部队则会被沙地限制而寸步难行，高下立判，
　　前世玩游戏最喜欢盖亚狼狗小队配置的欧米奈自然早有腹案，只是实际制造巴库系列并不是那么简单的工作，
　　“都是劳这家伙透的口风吧？我才不信萨拉委座会没事指点阿玛菲蜀黍来找我这个小学生寻求帮助。。。”劳表示躺枪，这之中又是血泪啊。。。
　　其实，陆战用巴库的软件构架出现问题之后，第一个想到解决方案的是一个自称小胡子的东亚籍技术员，嘿嘿，看到他大家就知道咋回事了哈，他递交给萨拉委座。。。委员长的是曾经的扎夫特特装机一号机。。。哈喽君的os资料，由于当初是特装机设计，普通的os根本跑不起来，然后解决这个问题的就是劳，或者说是和劳交换了身体的欧米奈，欧米奈和劳知识共享，但是劳欠缺欧米奈那样强大的想象力，其实编程这玩意和写作也有共通之处的，那就是想象力能让不可能变为可能，没有做不到，只有想不到！
　　于是被萨拉召唤的劳又一次被提及了痛楚，哈喽君。。。一生的耻辱！！然后劳表示帮助自己完成哈喽君os的是马克思韦尔家的孩子，劳才不管现在的欧米奈有没有足够的知识储备呢，看到哈喽君的数据她就一肚子火，姐姐大人还是自己承担吧，本来就是你弄出来的东西！
　　听到是一个十岁孩子的作品萨拉委员长真是不敢相信，但是看着自己最得意的部下，他的心中只有惊喜，如此幼小就拥有如此的能力，最主要的是那孩子是萨拉派的人！
　　于是欧米奈悲剧了，虽然萨拉委员长不可能把这么重要的鸡蛋放在一个篮子里，只是要求阿玛菲将巴库系列的资料给欧米奈整理一份，但是身为专家的阿玛菲对委员长让自己求助一个孩子心中也不免有些变扭，于是尼科尔的转达就变成了，上级命令，必须在一月之内做出样品。。。太大言不惭啦！魂淡，这玩意专业团队都要做一两年啊有木有！！
　　好在军部也已经开发了很长时间，欧米奈要做的也就是利用自己的想象力把一些冗余的部分消除掉，将程式简化并使它可以更简单的被修改以完善泛用性，但是为了这些欧米奈还是啃了不少书补充了一下自己可怜的知识库。。。
　　“呼，终于完成了！嗯，离约定时间还差一天，可以完美的交差了！库库库~”欧米奈敲完了最后一行，连检查力气都没有了，她现在已经连续工作了48消失了，需要的是补眠。。。
　　于是。。。
　　“哎？父亲大人来了？”阿斯兰惊讶的看着尼科尔，最近前线吃紧，父亲忙得不可开交，怎么会有时间来士官学校视察？
　　不过领导要视察，下面当然得接驾咯。。。
　　“委员长大人，您如此看重那个孩子，有什么特殊原因么？”跟随帕特里克.萨拉来到士官学校的是尤利.阿玛菲，他很不了解委员长大人这是闹哪出，居然在这么重要的时刻缩短了会议时间抽身来到士官学校只为了一个孩子。萝莉控？看了眼侍立在萨拉身边的金发假面萝莉，阿玛菲不禁邪恶了。。。
　　“呵呵，倒是你，尤利，居然对那个孩子做出一个月的期限，真是有些失态了~”帕特里克微微一笑，阿玛菲却留下了冷汗，自己只是随口一说居然就传到了萨拉的耳朵里，军事方面果然到处都是萨拉的耳目啊。。。
　　“内个。。。”阿玛菲想想还是辩解一番吧，不要在领导心中留下疙瘩，这次的确是自己小气了~
　　“没有事，我无意责怪与你，尤利，其实因为你的一句话，最近军方的服务器被人逛了两遍，呵呵，倒是让安全部门的人员紧张了一阵子~”帕特里克微笑着说道，用尤利这个称呼，是特意强调他是真的不在意，让阿玛菲安心，帕特里克的心情很不错，他是越来越欣赏那个只远观过一眼的小女孩了，唔，总感觉这一刻帕特里克被阿鲁.塔.弗拉达附体了呢。。。
　　“哼，愚蠢的家伙，姐姐大人的力量又怎么会是你可以控制的，我现在只是将她的力量借给你而已，不要太狂妄了哦，人类~”劳看着帕特里克那种熟悉的表情，不觉一阵烦躁，当年弗拉达就是这种表情，让人恶心至极，什么协调人是超越自然人的存在，贪婪，自私，这些原罪不都是一样的，好好的保留着么！哼！
　　时间接近傍晚，当然是卫星时间，这个就不要计较了~
　　“欧米奈.马克思韦尔学员！真是失礼，居然让我们等这么久！”阿玛菲有些不满，尼科尔总在自己耳边提起欧米奈这个孩子，因为听到的都是好话，所以见到真实的欧米奈反差会有点大。。。
　　此刻欧米奈已经站到了委座的面前，只是依然打着哈欠，燃烧了三天小宇宙的她现在依然很困，连劳的存在都没有注意到。
　　“欧米奈学员~”劳看着欧米奈疲惫的摸样不禁有些心疼，可恶，我为什么会产生这样的情绪？我的心中应该只有负面意识才对啊。
　　“呵呵，劳姐姐大人真不直率，即使您是负面意识的集合体，但您成为了人类，自然就会生出感情咯~”
　　“啰嗦，元子！”
　　“啊！劳~”欧米奈很感谢上帝，嗯嗯！秀吉表示这次的福利弹就满怀感激的收下了。。。瞌睡的时候有人送枕头，喂喂，你把劳当抱枕了么？人家是BOSS啦，不是抱枕！！
　　“。。。”对于欧米奈的突然袭击，劳处于和元子的斗嘴中反抗不能，帕特里克和尤利则是有点小惊讶，这两个人居然。。。总觉得好搭啊，可以说是天生一对么？。。。额，两边都是女子啊，我怎么会这么想。。。阿玛菲不仅惭愧的看向了领导，当他发现领导也是自己这个表情的时候。。。果断装作没看见啊！会不会当官啊！
　　“咳咳，”帕特里克看着夕阳下的双子星差点流出了口水。。。额，是差点湿太。。。不是一样吗？总之他咳嗽了一声，恢复了威严
　　“看来马克思韦尔学员真的是累坏了，你手中的是什么？”帕特里克注意到了欧米奈手中的档案袋以及磁盘。
　　“唔。。。啊！萨拉委座大人！您怎么在这里啊？”
　　“。。。”囧字可以说出口么？萨拉无语，原来自己一直被忽略了，还有委座是怎么回事啊委座？听着怎么像坏人呢？
　　“哦，这个是尼科尔给我的资料，现在还给您！”虽然很困，但眼前的人物可是PLANT的两巨头之一啊，在战争状态的现在更是一手遮天的人物，不能得罪的！额，其实你已经得罪了，人家没介意罢了。。。
　　“还是，不行吗？呵呵~”也许是期待太高了，听到欧米奈说的是交还，萨拉还是有些失落的，阿玛菲的团队虽然已经有了思路，但是从实际装配到测试还得等几个月，看来非洲攻略只能推迟了，地面部队又要损失不少精英了啊！
　　“唉~委员长大人，您看。。。”阿玛菲也叹了口气，虽然他本来就没有抱有什么希望。。。
　　“咦？委座大人您怎么了？”看到帕特里克失落的像死了老婆一样。。。喂！揭人伤疤好没品德。。。总之是很失落，欧米奈莫名其妙，难道是因为自己来晚了？对自己很失望？呜呜呜！完蛋了，大佬印象不好的话以后在扎夫特怎么混啊？难道让我叛国出逃？额，你想得太远了吧？欧米奈酱。。。
　　“嗯，这也不能怪你，你也很努力了嘛，继续加油吧，我看好你！”帕特里克微微一笑，转身离开，不带走一片云彩。。。
　　告非！人家说：“我看好你”的时候可是发福利的！你什么都不发，连人家幸苦了一个月的东西都不接，额，说了这不是三国杀啊！反正好过分的说！
　　“那么，继续努力吧，马克思韦尔！”阿玛菲鼓励了一声，也随着上司撤退了。
　　“劳，这两人搞什么？让人家幸幸苦苦一个月现在做出东西来又不拿走，什么意思嘛？”欧米奈抱着劳抱怨道，
　　“哎？姐姐大人，这是。。。成品？”劳很惊讶，姐姐大人真的做出来了？真是了不得啊，这样。。。我就更加不能放开你的手了啊！
　　“那当然，我是谁啊！为了查几个破资料我还强进了国防部的数据库，真是的，人家只是找资料嘛，又不是乱改东西，还封我ID好一阵子，气死我了！！”劳果然是最亲密的人啊，在她面前欧米奈根本藏不住秘密，真的想把所有话都告诉她，因为，你就是我啊，劳！
　　“呵呵，接下来的事就交给我吧，您累了很久了，回去休息吧！”劳露出了微笑，钥匙又握到了我的手里，可是这次必须得交出去呢，非洲战线失利的话，扎夫特会倒得太快的，呵呵，
　　那么。。。让这个世界更热闹一些吧！~
　　你是春日么喂~。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十话
更新时间2012-10-19 1:41:53  字数：3317

　“库库库~下一个是谁？这次一定要把你们全部打爆！”训练机的驾驶舱随着机师的动作不停摇摆着，欧米奈已经习惯了G力以及旋转力，状况还算良好，刚刚她又一次打爆了一名挑战者，再次坐实了扎夫特士官学院70届学员年龄最小实力最强的首席生地位，不过。。。
　　“你们有没有觉得欧米奈最近有点S倾向啊？”提亚哥小声冲着伙伴们说道，
　　“唔？你怎么会有这种想法？提亚哥，欧米奈不是一直都这个样子的吗？”迟钝的伊扎克果然没有发现，或者说有着‘在某人的领域中会成为M’这种奇怪属性的他觉得现在的欧米奈才比较好。。。
　　“。。。”
　　“干什么啊？！你们这群混蛋！”被众人‘你是M吗’的眼神盯的有些受不了，伊扎克不禁发动了咆哮攻击以掩饰内心的慌乱，呀？你慌乱了吗？哦吼吼，真的是M啊。。。
　　“说起来，似乎在欧米奈发现自己的声音和哈比一样之后就有这样的感觉了，是错觉吗？”阿斯兰分析道，
　　“咦？那就没错了，我也是在那之后感觉到的哎，难道这其中有什么隐情？”提亚哥点头，
　　“我。。。我也有这样的感觉~但是，这是为什么呢？”尼科尔弱弱的呼应，额，我觉得你的台词有点像小沈阳唉。。。
　　好吧，你们几只小强想破脑袋也想不到这是一种叫做库琪米娅病毒的东西，嗯，中毒者会变得。。。蹭得累。。。
　　初期症状为蹭啊蹭，之后就会得累了。。。唔，这算神马解释嘛。。。嘿嘿，不过倒是充满了爱啊~
　　“哟吼，大家~”
　　“艾莉萨大姐？你怎么来了？”就在众小强讨论库琪米娅病毒的时候，火红的御姐艾莉萨登场了~
　　“嘛~我是来找欧米奈酱的，听说你们基本都在模拟室这边，就过来看看~”艾莉萨回来的时间一长，本性也渐渐显露出来，她的身材本来就火爆，失去了开始的那一点点矜持，额，效果就是四处散播雌性荷尔蒙，让军校中的小狼崽们一个个眼睛发红~
　　“哦吼？欧米奈酱正在作战啊？哇哈~秒掉了，好强哦，让我忍不住有些手痒了呢~”艾莉萨说着就吵着一台模拟机走去，
　　“大姐头，任务啊任务！~爱~”BY大辅
　　“是啊是啊，我们都等着您出航呢~爱~”BY香菜~
　　“安啦安啦~就玩一下下~”艾莉萨有点受不了哈比的唠叨了，直接拍了拍哈比的脑袋，关掉了通讯系统。。。
　　“哟~欧米奈酱，来打一局吗？”欧米奈的模拟舱，屏幕的角落出现了艾莉萨的头像，
　　“唉？艾莉萨。。。大姐？”欧米奈有些意外，这位大姐大怎么来了？
　　不过艾莉萨没有给欧米奈疑惑的时间，虽然用的是问句，但是挑战已经发了过来，欧米奈自然不会怯战，从朋友们那里，以及偷看军方的资料，欧米奈已经知道了艾莉萨的部分信息，对方是真正战士，拥有佣兵和海贼双重身份，经历过献血的洗礼，和军校中的这些小菜鸟不一样，欧米奈也想知道自己与真正的战士之间的差距有多大~
　　“喂喂，真的要打吗？艾莉萨大姐大好欺负人啊！”伊扎克叫唤起来，他可是知道大姐大的厉害，小时候就没少被大姐大操练~
　　“额，既然已经开始了，那就只有旁观咯~”提亚哥微微一笑，居然拿来了爆米花。。。
　　“年龄最小的学员和年龄最大的学员之战吗~真有意思，嘿嘿”提亚哥喃喃道，咦？为什么说到年纪最大的时候突然一阵恶寒？没错啊，就算留年的百晓生兄贵大人也没有大姐大年龄大。。。噗！
　　艾莉萨的模拟舱中突然飞出一把飞刀，思考中的提亚哥中刀倒地，爆米花撒了一地。。。
　　“要上咯！”艾莉萨一踩踏板，火红色GINN以三倍的速度冲了出去。。。要是换成扎古，她就是红有三的正体了吧~GINN没有角还真是遗憾啊。。。强调一下我觉得它内个是头标不是角的说。。。
　　“放马过来吧！”绿色GINN架起了步枪，欧米奈展开了迎击~
　　“做得不错呢，先制攻击~”
　　“彼此彼此了！大姐大不愧是佣兵出身呢！”
　　开始的试探攻击当然是较量射击水平，虽然欧米奈的精神力无法捕捉虚拟机，但是她的射击水平经过一段时间的训练还是很有料的，别忘了她的射击老师可是洛叔~额，我好像是有点忘了。。。
　　两架GINN拖着华丽的尾焰在虚拟的宇宙中互相追逐，不时的急停变向，互相对射。。。
　　“呵呵，这孩子，真的是新手学员？”艾莉萨越打越吃惊，因为欧米奈的射击完全不像新手那般用子弹串去追逐目标，而是采用点射，而且射击精度还是很高的，
　　“奈拉一~无此！”洛叔的台词，不解释。。。
　　“阿布乃~真是老练的区域封锁啊，你真的只有十岁吗？谎报年龄了吧？欧米奈酱~”
　　“老夫四十有三啦！”欧米奈说的倒是真的，但是只换来艾莉萨一头黑线，
　　“看来不认真起来的话，会被击落呢~那么，变奏开始喽~”艾莉萨话音刚落，BGM就发生了变化。。。BGM？那玩意自行脑补啦，不管了。
　　红色GINN利用姿势喷嘴的调整不停的左右平移，划着S型欺近了绿色GINN，
　　“太规律啦！大姐大哟！”欧米奈迅速做出了预判，枪口指向了红色GINN的下一个转折点，
　　“纳尼？！”欧米奈的狙击并没有成功，艾莉萨居然临时改变了行进规则，红色GINN仿佛做了个紧急刹车，然后直直的朝欧米奈撞了过来。
　　“所以才叫变奏嘛，你大意了哦，欧米奈酱~”艾莉萨笑得有些诡异，
　　“唔！”绿色GINN被巨大的冲击力撞飞了出去，模拟机的真实反馈让欧米奈只觉得胸口被擂了一拳，但她还是迅速调整了GINN的姿态，做好了防守。
　　“反应不错嘛！”
　　“刚刚绝对是临时的应变，这就是佣兵的敏锐嗅觉吗？居然能预知我的行动？”欧米奈呼出一口气，紧了紧操纵杆，
　　“啧，稍微使用了一下能力呢，居然被逼到这种程度~”艾莉萨缓缓闭上了右眼。。。
　　“那么，接下来就是白刃战了！艾莉萨大姐！”欧米奈是不得不展开白刃战，在刚刚的袭击中，她的步枪已经被艾莉萨摧毁了，
　　“如果这是真正的战场，我可不会接受你邀战呢，毕竟，我的步枪。。。”
　　“呵呵~真的还好用么？”欧米奈打断了艾莉萨的宣言，
　　“纳尼？什么时候！”红色GINN举起的步枪居然没有了枪头，原来刚刚在被艾莉萨欺近的时候，欧米奈就已经控制绿色GINN抽出了实体剑，在用自己的步枪阻挡了一下艾莉萨冲势之后，在被撞飞的过程中也没忘记还了对方一剑。。。
　　“还真是不肯吃亏的丫头呢！”艾莉萨无奈的摇头，看来今天是自己输了，开启了作弊器还是这样的战果，白刃战不论谁输谁赢，结果都已经可以判定了。。。
　　——————忘了任务的分割线——————
　　劳拉西亚级战舰
　　伽伐尼号的队长办公室
　　“艾莉萨.来托纳队长~你迟到了哦~”金发的假面萝莉坐在主位上，看着面前前来报到的两人，
　　“啊，对于马克思韦尔的初次的实战我有些担心，所以对她做了一些测试~”艾莉萨虽然不喜欢这个神神秘秘的面具队长，但是看在对方是帕特里克亲信的份上她也不会太不给劳面子，于是稍作了解释。。。
　　“哎？”BY欧米奈。
　　“是这样啊，那么，这次的护卫任务就拜托你们莱托纳队了，请不要让我失望~”
　　“哎哎哎？！”BY欧米奈。
　　“怎么么会呢，扎夫特军的王牌部队可不光只有克鲁泽队啊，呵呵~”
　　“哎哎哎？！！！你们到底在说什么啊？”欧米奈哎了半天居然没人理会，两个女人只顾着唇枪舌剑的斗嘴让她有些头疼。。。
　　“欧米奈学员，稍后来托纳队长会对你做出详细说明，那么~”
　　“劳要去哪里？不一起么？”欧米奈虽然不知道要被带去哪里，但是如果劳在身边的话她当然会安心很多。
　　“如果欧米奈姐姐大人死在地球战场的话，毁灭世界的理由就更充分了呢，劳姐姐大人~”
　　“我可没有这么想过哦，元子，这次的地面部队由那个安德留负责，虽然我们之间不是很愉快，但是不可否认那是个有能力的人，姐姐大人不会有危险的~”
　　“呵呵呵，您又在骗自己了，劳姐姐大人~您口袋里的东西是什么？”
　　“啰嗦！”劳一时没忍住，冲口而出，于是艾莉萨和欧米奈都愣了。。。
　　“唔！可恶，区区一只劳，拽什么拽啊！哼！”欧米奈有些生气，最近刚觉得劳这家伙可爱了一点，居然会说出这样的话，就算是对外人都可以那样优雅，凭什么凶我啊？
　　“。。。”啊来，传说中优雅如精灵般的面具指挥官大人居然也有失态的时候？看着欧米奈转身离开，艾莉萨有些惊讶的看向劳，不是说假面女和马克思韦尔家的关系不错的么？这是怎么了？
　　“可恶的元子！最近越来越不像话了！”劳暗暗咬牙，
　　“奇怪的家伙。。。”艾莉萨看着劳的表情更加奇怪了，微微欠了欠身算是行礼，然后就追着欧米奈离开了伽伐尼号。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一话
更新时间2012-10-21 19:51:41  字数：4023

　遍地黄沙之中，扎夫特的前线指挥部。。。
　　“安迪，不要太过担心了，总会有办法的~”
　　看着爱人愁眉不展，用古怪腔调安慰着未来的“沙漠之虎”的，也只有萱姐。。。额，是爱莎姐姐了。
　　“啊~爱莎，来的正好，你来帮我参谋参谋，沙漠之鹰，沙漠之狐，沙漠蜥蜴，哪个比较适合我啊？真是的，总觉得没有个像样的外号在那只‘月下狂犬’的面前就很没有底气的样子唉。。。”
　　“###”
　　“啊~啊~会担心安迪的我还真是笨蛋呢。。。”爱莎满头黑线的看着眼前的男人，果然不靠谱，但是却能在这样恶劣的环境下凭借笨重迟钝的扎乌特和GINN和联合周旋，不得不说乐观的生活态度也是重要的原因之一呢，嘛~算了，自己不就是喜欢这样的安迪么~
　　“队长！”红发少年达戈斯塔钻进了这个简陋的指挥部，
　　“哦！达戈斯塔，你也来帮我参谋参谋啊，总觉得这些外号都不合适哎~”安迪大叔哟，你是不是逮到个人都回来这么一出啊？
　　“额，队长，现在不是说这个的时候啦，有好消息！上面来的命令，新型的MobileSuit巴库即将随着增援部队一同降下！”
　　“ho？就是资料中的新型量产机么？在这个关键的时刻，来的还真是时候啊，嘿嘿，该给那条老狗点颜色看看了~”
　　“内个，队长。。。”看看自家队长的兴致没自己吊了起来，接下来的话达戈斯塔有些不好开口了，
　　“有什么问题么？达戈斯塔君？”爱莎比安迪细心的多，看到达戈斯塔的脸色就知道事情没那么顺利。
　　“由于是刚下线就配置到了前线，新型机巴库系列的测试工作还需要我们自行进行。。。”
　　“喂喂~达戈斯塔君，你是说上面把没经过测试的机体直接扔给了我们？我们要用这些从没有用过的玩意去试试运气？有没有搞错！”安迪的心情大起大落之下，不免有些生气。
　　“额，貌似是这样的，队长，但是技术人员也会随着巴库部队降下，这里还有库莱茵议长和萨拉委员长的联合命令，要求我们务必保护好技术员的安全。。。”
　　“ho？什么大人物下来了么？居然让两位大人如此重视，我看看。。。”安迪从达戈斯塔手中接过文件，除了两位巨头签署的命令文件，还有技术员的个人资料。。。
　　“这个技术员真有意思，为什么她的照片使用的是幼颜照啊？犯规啊！不过倒是挺可爱的哈。。。”
　　“咚”安迪话音刚落就吃了个爆栗，爱莎气呼呼的抢过了资料，居然能让美学负数的安迪说可爱？这个技术员，不简单！不过爱莎看了一会资料就放心了，什么嘛，原来对手才十岁啊，安迪不是萝莉控，危机解除~
　　。。。等等！
　　“哎？！！居然只有十岁？！！”除了早已知情的达戈斯塔，安迪和爱莎的惊叫声响彻了整个指挥部。。。
　　———————大气层分割线————————
　　劳拉西亚级战舰彩虹号，
　　“艾莉萨大姐，你能不能让香菜离我远点啊！”被香菜紧紧抱在怀中的欧米奈一边挣扎一边向舰长艾莉萨大姐求助，
　　“欧米奈酱好可爱啊，真舍不得放你走~”香菜一边在欧米奈身上蹭来蹭去一边大叫着，不行了！这个人，完全把欧米奈当成人偶了。。。
　　“这一次我倒是支持香菜的意见啦，大姐大，这么可爱的小妹妹怎么可以这么狠心扔到地球上呢？不要管什么军部命令啦，咱们带着她逃走吧？”大辅笑嘻嘻的盯着欧米奈，随时准备递上狼爪感受一下欧米奈那头银色长发是什么样的发质。。。
　　“你给我死开！大死开！（大辅念作大死开。。。）你们两个恶趣味的家伙，我宁愿去地球！”
　　就在欧米奈大危机的时刻，舰桥的自动门打开，一身黑衣的润走了进来，
　　“即将合流，欧米奈队员，降下准备，请。。。”
　　“啊！润！你来的太是时候了！听到没有香菜！在不放手叫润关你禁闭哦！”虽然润的言辞依然简短，但对于欧米奈来说真是天籁之音，因为润的大副身份摆在那里，换句话说，大辅和香菜都归他管。。。
　　“嘛~都别闹了，完成合流之后我还想去月面凑个热闹呢，希望那边不要太快打完呢。。。时间很紧啊~”大姐大艾莉萨终于发话了，她倒是不担心欧米奈的安危，毕竟这个孩子可是可以逼得她出绝招的人物呢~
　　“呼~总算逃出来了，唔，实体的巴库~性能。。。我看看，嗯，还不错的样子，但是沙漠中的很多参数都还不清楚，果然不实地测试的话，我也没有办法呢~”
　　脱离了香菜和大辅魔爪的欧米奈已经身在彩虹号的降下舱中了，近地扎夫特部队已经集结完毕，三十部崭新的巴库以及二十部黄土GINN都已经在各自的降下舱待命，只待一声令下，这支部队就将作为打破阿拉曼战场平衡的奇兵降下地球~
　　“全员通告，降下作战，开始！”
　　随着一声令下，“为了扎夫特！！！”的宣誓声响彻了公共频道，
　　欧米奈也被这样的热血气氛所感染，“撒~我也来！为了扎夫特！走着！”
　　——————穿越大气层的分割线——————
　　“还真是只讨厌的老狗啊~”复座扎乌特的驾驶舱中，安迪不满的抱怨道，
　　“最讨厌的应该是狗腿子的数量吧，安迪~”爱莎专心瞄准着敌人，但是扎乌特的灵活度并不能很好的跟上联合战车的速度，爱莎的射击虽然没有击中预定目标，却击伤了目标旁边的敌人，所以爱莎才有了这样的感叹，联合的数量真不是盖的啊。。。
　　“诸君，请坚持，空降部队即将到来！”达戈斯塔君通过公频给与了作战部队以安慰，
　　“努力作战吧，各位，但是，总是期待着援军，可就离死亡不远咯！”安迪叹息道，但是为了不打击军队的士气，这话他也就是自言自语一番罢了。
　　“是援军！”战斗持续了一段时间之后，天空中出现了几个亮点，然后亮点越来越多，越来越大~扎夫特的空降部队，至此，参战！
　　“巴库部队注意，紧随银色队长机，迅速调整沙漠战场参数，尽快调整机体~”接近地面的时候，降下舱一个个打开，一只只四足兽型的蓝紫色巴库跳跃出来，纷纷降落到沙地上，巴库部队的临时指挥官也按照上级命令发布了通知，然而。。。
　　“银色队长机？在哪里啊？”
　　“还没出来么？”
　　“。。。”临时指挥官也很囧，上级明明说跟着银色巴库就没事的啊，银色巴库到底在哪里啊？
　　事实上，搭载着银色巴库的降落舱稍微。。。出了点问题~
　　“卡住了？有没有搞错？制动失灵？喂喂，我不会摔死在地球上吧？那可囧大了。。。”欧米奈检查了一下降下舱的状况，发现情况很糟糕，降下舱正以极快的速度砸向地面，但她却被困在其中出不去了。。。
　　伽伐尼号的指挥室中，劳把玩着一个小巧的螺帽，不知道在想些什么~
　　“是那架降下舱！巴库部队，赶快过去护卫！”临时指挥官也发现了欧米奈的降下舱，连忙命令部队迎了过去，黄土GINN部队虽然不知道是怎么回事，但也随大流的赶了过去。。。
　　联合的指挥官也发现了情况，“咦？还有一部？扎夫特的部队都赶过去了？是大人物么？全军，给我不惜一切代价击毁那架降下舱！”于是，联合的战车部队也一窝蜂的冲了过去。。。
　　“呀来呀来~这就是那位技术员大人么？”扎乌特中，安迪看着眼前的闹剧，哭笑不得。
　　“真是大场面啊。。。”爱莎也用奇怪的腔调吐槽。。。
　　联合的战车部队瞄准了最后的降下舱发动了齐射攻击，扎夫特的巴库部队随机展开拦截，一时间火光满布天空，倒是安迪的部队成了打酱油的，两边打得起劲，他的扎乌特和一般GINN组成的迟钝部队貌似是被人遗忘了。。。
　　“###”未来的老虎大叔头上出现了#字，太小看人了！不可原谅！
　　“爱莎！我们也参与拦截！”
　　“安迪，这样的混乱场面，我们加入的话，会误伤的吧？”
　　“不管了！射他！！”安迪探出身子，按下了扎乌特的光束炮发射钮。
　　两条翠绿的光束划过天空，在拦截了联合战车部队导弹的同时，也。。。擦中了降下舱。。。
　　降下舱在距离地面大约五百米的空中发生了爆炸。。。
　　“额。。。”安迪留下了冷汗，
　　“安迪。。。技术员大人被你杀掉了。。。”爱莎也吃了一惊，所以说，不要乱射啊！！
　　“唔，可恶，谁的光束炮啊！想杀了我吗？”降下舱爆炸的烟火中，一架银白色的巴库冲了出来，在空中转了个圈，稳稳的落到了地上。。。
　　“这家伙是猫吗？”爱莎看着银白色巴库的优雅转身，不不禁吐槽。。。
　　“嘛，啊哈哈，我其实就是想帮她把坏掉的降下舱打开而已啦，哈哈哈~”安迪一边擦着冷汗，一边打开公频作出了解释，只不过有没有人信就另说了。。。
　　“魂淡，你想杀了我吗？报上名来！”欧米奈在公频中咆哮起来，
　　“额，在下是安德留.巴尔特菲尔德，刚刚对不起啦~”安迪脸上一红，弱弱的回道，
　　“ho？沙漠之虎啊？以后再找你算账！解决联合军先！”欧米奈实在是没时间追究，因为包围着自己的巴库部队还等着自己传参数呢。。。话说全是懒虫！有这时间不会自己搞啊！可恶！！
　　“沙漠之虎？哇！就是这个，我的外号！不过，沙漠中怎么会有老虎呢？”安迪听到对方的称呼虽然奇怪，但还是很兴奋，果然不愧是老虎大叔啊~
　　“呵呵，很久没见到你这么高兴了呢，安迪~”爱莎也露出了微笑~
　　“巴库部队，跟上我！”欧米奈摇了摇头，初期的巴库还是不太完善，毕竟不是所有协调人都能像基拉那样瞬间将集体参数调整到最佳状态的，在没有开过一枪，没有走过一步的情况下，欧米奈也无法正确的修改参数，于是她只能先带着巴库部队溜个弯了。。。
　　“刚刚看火力真吓了一跳，没想到只是玩具啊，哈哈哈~”联合指挥官雪弗兰看着像刚出生的小马驹般学着走路的巴库部队不禁笑出声来，这就是扎夫特的支援部队吗？不要太逗啊！
　　“第一大队，绕过去，第二三队和我冲，消灭这群家伙，今天就把这片区域的扎夫特肃清！！”
　　“移动方面的数据完成，巴库是可变的，诸君自己感受吧，射击方面的数据稍后就会传过去，在此之前就不要浪费弹药了~”欧米奈搞定了一块立刻向周边辐射，在欧米奈看来那只是一串代码，但是在外人眼中就不一样了。
　　“行动模式变了？！好快！这就是新型机吗？果然是沙漠中王牌军啊，本来还以为军部吹牛来的~”安迪双眼放光的看着一下子从乌龟变成了兔子的巴库部队，
　　“看来你很想要一部的样子哦，安迪~”爱莎很久没见过爱人这么兴奋了。
　　“当然啦！这么优秀的机体，不过既然决定要叫做沙漠之虎了，是不是应该把涂装改成红色呢？”唔，不得不说老虎大叔你想得有点远。。。
　　“射击参数完成，唔~诸君，好好的作战吧，我不再管咯~”欧米奈提交了设计参数，银色的巴库就脱离了部队，其实作为民兵组织转型的扎夫特，军纪神马的都是浮云啦，于是一瞬间转变为完全体的巴库部队也开始各自为战与联合军的战车部队打了起来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二话
更新时间2012-10-22 21:41:52  字数：3370

　“真是可怕，果然不愧是天上的怪物吗，不过，毫无战术可言，扎夫特的指挥官小鬼，还嫩的很呢！”
　　拥有“月下狂犬”雪弗兰的联合军和没有指挥者的巴库部队是完全不一样的等级，虽然仗着机体性能巴库部队取得了一定的战果，但是随着联合军的重整态势，各自为战的巴库又陷入了危机，
　　“喂喂！那么强力的机体居然被用成这个样子，太过分了吧？”看着性能有着压倒优势的巴库部队居然被雪弗兰压制了，安迪有些坐不住了，巴库部队的临时指挥官安文也是满头大汗，他只是个小队长出身，几乎没有团战指挥经验啊。。。对了，指挥权转移！嗯，根据上级命令，降下完成巴库部队的机体调整之后，指挥权就该交给巴尔特菲尔德队长的，一时间太紧张了，怎么把这事忘了？
　　于是在战况激烈的战场上，一架巴库来到了安迪的扎乌特面前停了下来，临时指挥官安文准备让出自己的机体，正式移交指挥权。。。
　　“喂喂，打得这么激烈你居然这么不急不缓，真不知道上面是怎么委任你作为临时指挥官的。。。”安迪看着这自己面前一脸朴实像的中年大叔。。。额，虽然安迪也被称为大叔啦，但人家只是长得成熟嘛。。。好吧，我自欺欺人了。。。
　　总之安迪很无语。。。
　　“内个，巴尔特菲尔德队长。。。”
　　“好了好了，其他事以后再说！你这份余裕到底来自哪里啊。。。”安迪早在对方发来通讯时就准备好了交接机体了，可没时间和这个踩着缆绳一脸耶稣微笑降落到地面的临时指挥大叔聊天，一把拨开还没站稳脚跟的临时指挥安文，在爱莎“安迪加油~”的呐喊声中冲上了擂台。。。额，是钻进了巴库。。。
　　Biu~
　　巴库红色的独眼亮了起来，但是此巴库非彼巴库，安迪和安文虽然都姓安。。。额，貌似两人都不姓安的说。。。好吧，总之气势那是完全不一样的，如果人如其名的安文大叔慢吞吞的好似一只乌龟的话，安迪就。。。算了，他都叫做沙漠之虎了，还用解释么？
　　“OK~OK~这里是队长机，安德留.巴尔特菲尔德，巴库部队的小子们，你们的老大暂时换人了！现在正式发布命令，不想死的都乖乖听话，月下狂犬可不是浪得虚名的哦~”
　　在扎夫特频道吼了一嗓子之后，俺滴就开始下达具体点作战任务，随着他的战术指挥，扎夫特军也开始了重整。
　　“ho~不愧是沙漠之虎呢~很能干嘛~”即使是老虎带头的羊群也绝不是乌龟率领的狼群所能相比的，何况巴库本来就是专为沙漠战场打造的兵器，所以越来越多的巴库根据安迪的只是寻找到了最近的友军回合成了一个个三机编制的小分队，开始了协同作战，此消彼长之下，联合的压力也开始变得明显起来。
　　可恶，是安德留那家伙吗？已经交接了指挥吗？真是讨厌的家伙呢，难得的机会，这么快就溜掉了。。。
　　“唔。。。全军撤退！”意识到没有胜算的月下狂犬也没有死撑，虽然有些不甘，但还是果断选择了撤退，于是，潮水般涌来的欧亚联邦战车部队又如潮水般褪去了，只有过留下的战车残骸证明他们来过~
　　“切！逃走了吗？虽然是第一次亲手杀人，但是。。。我的身体似乎并不抗拒，这是好消息，还是坏消息呢。。。”欧米奈的粉色双眸中黑色的光华光隐隐闪现，想到逝去的马克思韦尔夫人，欧米奈就有把眼前的敌人全部杀光的冲动，一心只想着，他们是蓝色波斯菊的走狗！他们就是杂鱼！他们只是经验！是几分钟就会刷新出来的NPC！
　　幸好在战斗结束之后，欧米奈的双目渐渐恢复了清澈，欧米奈清晰的记得刚才的感觉，却并不抗拒，算了，守护一方必定要杀戮另一方，这个世界的主题既然是战争，自己又何必继续伪善？
　　于是，银色的巴库特装机虽然由于特殊的涂装而受到了理所当然的特殊照顾，但是欧米奈也充分发挥了作为“将”的作用，虽然机体多处受损，但它的战斗区域中的战车残骸也是最多的。。。
　　“呼~地球圈对于NT能力的限制还真是严重啊~”欧米奈第一次用自己的身体参加实战，自然不会不实用精神力索敌的天赋技能，只是她还没有意识到精神力的下降并不只是因为地球环境，滞留了大部分在原来的身体中才是精神力不足的主因。。。
　　————————打完收工的分割线————————
　　阿拉曼地区，巴尔特菲尔德队临时驻地
　　“哟，小小技术员桑！虽然早就知道了，但是看到你从这家伙里面下来还真是吃了一惊呐~”
　　打了胜仗，安迪的心情显然不错，看着一身绿衣驾驶服的欧米奈从银色巴库中钻出来，就主动打了招呼，额，其实他早就等在银色巴库的机体前了，因为擦伤降下舱的事，需要道个歉哈。。。
　　“咻~”
　　“哇！阿布乃~”迎接安迪笑脸的是一个高速飞行而来的绿帽子。。。头盔就好好说头盔好吧？这样岂不是扎夫特军所有的绿衣兵都是带着绿帽子在战斗？额，话说，好像这是事实唉。。。
　　安迪的反应很给面子，欧米奈的发难也很有气势，只不过。。。
　　咚，滴溜溜~
　　。。。
　　头盔在安迪身前五米处落到了地上，打着转滚到了安迪的脚边。。。
　　“唔。。。”欧米奈脸色一红，
　　“噗~”安迪的脸也红了，事实上赶来围观改变战局的奇迹少女（欧米奈的性别在公频和安迪吵架的时候，别说扎夫特军，连联合军都知道了。。。）的一众扎夫特一般兵们的脸也红了，只是他们明显是憋笑憋得。。。
　　“考拉！你这只臭老虎，道歉一点诚意都没有，不知道站近一点么？站近一点！！”欧米奈大声质问，
　　“额，呵呵，对不起啊，小小技术员大人，内个，臭老虎是指我么？”安迪没有在意欧米奈闹别扭，倒是对老虎这个称呼挺受用的，
　　“是啊！除了你还有谁啊？你给我装什么傻？！还有你们这些家伙，想笑就笑！一个个像憋尿一样，真是难看！”看着一旁憋得难受的小兵们，欧米奈不禁更加生气，这都什么人啊，自己第一次用这个身体实战嘛，有点累了手臂没力气不可以吗？敢笑的，等本大人吃饱了看我不丢的你满头包啊！！
　　“咕~”想到这里，欧米奈的肚子很配合的发出了信号。。。于是。。。
　　“哈哈哈~小小技术员大人真是太可爱了！”
　　“素哇素哇，好可爱啊，傲娇最高！”
　　“什么傲娇，小小技术员大人是因为肚子饿了嘛，不然刚刚那一击队长一定很难抵挡的！”
　　“对对！，只有傲，娇的部分以后再说~哦，女王大人，求蹂躏~”
　　。。。
　　算了，不写了，再写节操都丢到明年去了，明年世界末日，透支不能的说~~
　　“其可修！！”欧米奈很的牙痒痒，但是毫无办法，安迪也很无奈，这帮混球，平时对他们太宽松了吧？真是没大没小。。。额，貌似这里欧米奈最小。。。军职？实习学员。。。还是最小。。。
　　那也就是说？可以欺负？哦吼吼~
　　“你们给老娘差不多一点！”
　　“嘭~”一颗原子弹阻止了安迪的妄想，爱莎的到来震住了全场，
　　“爱莎。。。”安迪泪眼汪汪的看着爱人，自家只是妄想一下下嘛，不要这么认真啦~
　　“是谁把支援部队的友军扔下自己带着手下的狗腿子们跑来玩闹啊！啊？！！全都让我帮你收拾，你还有理了？”爱莎一眼瞪了回去，
　　“额，爱莎哟，现在他们可不是狗腿子了！是虎崽仔哦！你男人我就在刚刚已经决定自称沙漠之虎啦！哦吼吼！”
　　“嘭！”又是毫不留情的一击，
　　“唔，看来不论队长多么牛叉，咱们的老大永远是爱莎大姐啊~”一个小兵悄悄对着伙伴耳语，后者连连点头深表赞同。。。
　　“抱歉啊，小小技术员大人~让您见笑了~”爱莎处理完家事，赶紧微笑着向欧米奈表达歉意，
　　“唔~~你可不可以把小小去掉？我有名字！欧米奈，欧米奈.马克思韦尔！”欧米奈嘟着嘴吧，真是的！最讨厌被人说小啦！
　　“抱歉抱歉，那么，欧米奈酱，战斗了那么久，你也饿了吧？姐姐陪你去吃东西好不好？”爱莎温和的邀请道。
　　“嗯~看在你诚心诚意的份上，我就勉为其难跟你去吃东西吧！这只臭老虎以后再说！”欧米奈终于找到了脱身的机会，然后，“咕~”欧米奈的肚子开始催促了。。。
　　“噗~”这次连爱莎都笑了出来，
　　“啊！其可修！快走快走！”欧米奈拉起爱莎就跑，留下一群扎夫特军人笑得前仰后合。。。
　　看着欧米奈逃离的背影，安迪露出了微笑，刚刚战斗时看银色巴库的动作，迅猛而狠辣，甚至不惜自伤也要质地人于死地，自己还担心驾驶员又是个冷面无情的克鲁泽二代，没想到脱离战斗的那孩子，倒是以外的可爱呢。。。可爱？哼！我的欧米奈酱才不可能那么可爱~
　　“还真不是一般人那，那孩子，参军以来都没有这么开心过吧，这群家伙~达戈斯塔那家伙居然错过了，真可惜啊~”看着笑得东倒西歪的部下们，安迪喃喃自语。。。
　　正在安排降下部队整编改组的达戈斯塔打了个喷嚏，不仅抱怨道：
　　“队长真是过分，这么重要的事情就这么甩给我了，我的人生啊~~”
　　嗯！达戈斯塔君，在下认为你的人参肯定会变成萝卜的！库库库~~吐槽BY正在吃萝卜套餐的欧米奈。。。话说沙漠里有萝卜么？撒~谁知道了。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三话
更新时间2012-10-25 22:35:41  字数：2877

　最近因为同桌和寝室的家伙都感冒了，于是我躺抢了，现在咳得厉害。。。
　　然后是正文。。。
　　“哟~欧米奈酱，很熟练的动作嘛！你来过沙漠？”看着跟在自己身后从沙丘上快速滑落的欧米奈，新进‘沙漠之虎’安迪大叔挑了挑眉毛~
　　由于安德留对于巴库部队的灵活运用，扎夫特军在阿拉曼地区的战斗迎来了连续的胜利，月下狂犬终于败退，逃回了北方。
　　月下狂犬撤退之后扎夫特的攻势暂时缓和了下来，安迪难得空闲就被欧米奈拉出来逛。。。逛沙漠？额，好吧，真是无聊的兴趣~
　　不过欧米奈似乎见过大海，上过宇宙，还真没有来过沙漠耶。。。可是。。。为什么要在晚上啊？
　　因为热啊~欧米奈就是这样回答一头黑线的安迪的。。。
　　“跟你学的呀~早就想试试了，哇！帅呆了~”
　　“ho？是吗~”可怕的学习能力~安迪心中暗自惊讶，自己刚刚来到这里的时候在沙地中行走也很狼狈呢~
　　他可不知道当年某宅盯着电视机把一段三秒钟的动画循环播放了无数次来学习这种。。。“舞步”。。。
　　“说起来，好像没见你喝过咖啡呢，戒掉了？”欧米奈滑下沙丘，来到了安迪的身边，刚才看着对方的背影欧米奈就感觉少了点什么，现在她想到了，是咖啡杯！
　　“我为什么非要喝那种东西不可啊？那岂不是变成咖啡老虎了？”
　　“切，你就是只咖啡猫罢了，什么老虎呀~”咦？咖啡猫？嗯！是个好点子！
　　本来宅这种生物的只会喝速溶咖啡的，不过由于来到这个世界之后连续两世的贵族生活，速溶咖啡已经变得无法入口了，虽然欧米奈比较喜欢红茶的说，但是为了咖啡猫养成计划，嗯，就喝一段时间好了~库库库~
　　“喂喂~女孩子家不要笑的那么猥琐哦~”安迪看着欧米奈的表情不禁一阵恶寒。
　　“少啰嗦！我们回去吧！给你煮咖啡喝！”欧米奈越过安迪，爬上沙漠摩托上坐好，
　　“呀来呀来，真是跟不上你的节奏啊~”对于欧米奈思维的跳跃性安迪表示无奈。。。
　　————————月下沙丘的分割线————————
　　“哦~真意外呐，没想到欧米奈酱你还有这一手哦~味道不错！”安迪第一次知道原来咖啡这东西还能这样好喝，唔，那只是你不会煮啦，咖啡可是一门艺术呐~
　　“库库库~怎么样？要一起研究么？臭老虎~大叔！”欧米奈得意的叉着腰，鼻子似乎长了好几倍。。。
　　“欧酱！厉害！欧酱！厉害！”错过了兜风节目的露娜此刻也是卖力的叫好着，不过你叫破喉咙也没有用啦，你那身毛，粘上一身沙清理起来可是会很麻烦的啦~
　　“大？大叔？！喂喂，别人可都是叫我安迪哥哥来着啊~”安迪不爽的反驳，就算你很**，人家也没那么老吧？
　　“哈哈！哥哥？谁这么恶心啊？叫你哥哥~”欧米奈大笑出声。
　　“额~就是爱莎咯~”安迪看向了门口，
　　“哦~爱莎大妈啊，难怪了，你俩一个辈份嘛。。。啊来？”欧米奈说到一半，只感觉太阳穴被两只纤细的拳头顶住，然后。。。
　　“哇！！！饶命！饶命！我错啦！我错啦！”
　　“叫谁大妈呢！臭丫头！说谁恶心啊！可恶！”爱莎越想越气愤，全力使出了小五郎钻头拳。。。不知道出处的，额，柯南会哭的。。。
　　“希库希库。。。对不起！。。。其可修！”酷刑之后，欧米奈跪坐在地诚恳？的道歉，
　　露娜蹲坐在主人的身边，轻声的叫唤着：“欧酱，残念。。。”
　　爱莎大姐端坐在主位上，一首喝着欧米奈煮好的咖啡一边看着眼前的女仆装萝莉，哇咔咔！爱莎大姐喜欢打扮别人的恶习终于又发作啦，福利啊福利~可惜只有安迪合作者可以看到。。。唔，不对，心中有爱的人都可以看到的吧，哦吼吼~
　　正在欧米奈拉扯着蹭的她浑身难受的蕾丝边的时候，救星终于登场了！
　　什么？这么晚了还有救星？额，不在晚上出现怎么能称为星呢？是猩才对吧？额，对不起，我口胡了。。。
　　一身军服的安文大叔还是那么的不急不缓，在这个漆黑的夜里降临在了沙漠之虎暂时的老虎洞里。。。
　　“哟西！得救了！。。。惊！”欧米奈看到了安文，双眼放出了精光，想要站起来，但是立刻被爱莎瞪了回来，于是只能咬着牙坐了回去。。。
　　“哟~安文啊，这么晚了还过来，命令？”安文是个很循规蹈矩的军人，嘛，因为有些迟钝的关系，一丝不苟的完成上级命令也就理所当然的成了他的生活方式，所以深夜到访这种事要是没有上级的命令他是不会做的。。。
　　“啊~是的，巴尔特菲尔德队长，刚刚接到命令，12小时之后我将奉命前往卡潘塔利娅，欧米奈.马克思韦尔也在同行之列，所以就过来通知一下。。。”
　　“喂！安文大叔，你也是个队长呀队长！干嘛这么低声下气的啊？”欧米奈有些着急，后援气势不足怎么助她逃出生天呢？看吧，爱莎大姐又瞪过来了，真怀疑会不会跪坐到明早。。。哎？等等，
　　“安文大叔！你说我们要去哪里？”似乎听到了敏感词啊。。。
　　“卡潘塔利娅啊~怎们了？”
　　“熊猫区域？（潘达阿利娅）好厉害！熊喵人登陆了吗？唔~好怀念，当年我都没有玩到的说。。。”
　　“啊？哎嗨嗨~你在说什么啊？”安文还在努力理解欧米奈的话，而安迪和爱莎则是以手拂面，虽然他们不知道欧米奈说的是啥，但这货又在卖萌是可以肯定的了。。。
　　“是卡潘塔利娅~不是熊猫区域~”安迪企图拉回欧米奈不知道跑去何方的思绪。
　　“不就是卡熊猫利亚嘛~知道啦知道啦！迷雾中的岛屿！好期待好期待！”欧米奈双眼全是小星星，完了，这货已经坏掉了。。。
　　“欧酱，坏了~欧酱，坏了！”你看吧！露娜都知道。。。
　　“果然还是小孩子呢，外面的世界比我这个大妈有吸引力呢~”爱莎看到欧米奈兴奋的样子，悠悠的叹了口气，
　　“别这么说嘛，爱莎，你对我的吸引力绝对无上限哦~”安迪连忙安慰道，不过他也有些舍不得这个可爱又不靠谱的银发萝莉~
　　“你呀，是节操无下限才对~呵呵。”爱莎的心情稍微好了一些，用她独特的奇怪腔调吐槽道，
　　“怎么会呢？我又不是作者君，啊哈哈~”安迪连忙否认道。。。
　　————————十二小时分割线————————
　　巴尔特菲尔德队临时驻地，老虎的小别墅前。。。
　　“哎？这是闹哪样？昨天表现的好没心没肺的样子~”安迪奇怪的看着和爱莎抱成一团热泪盈眶的欧米奈。
　　“希库希库~爱莎姐姐，真舍不得你啊，真想一辈子留在这片黄沙之中啊！”这些天来老虎夫妻的关照让欧米奈感到很温馨，失去马克思韦尔夫人以来她从没有像这些天一般安心过，
　　“哟西哟西，好孩子~”爱莎拍着欧米奈的背轻声安慰，
　　“别说傻话了，我和爱莎也不会一辈子留在黄沙中啦！早晚找个海边别墅住哦，嘿嘿，到时候你再来玩嘛！”安迪也用自己的方式表达了关心，
　　“嗯！安迪大叔！一定！会再见的！”剧情迟早会找上你的嘛，到时候一定会保护好爱莎姐姐，还有你的！
　　。。。老虎大叔估计会哭的，原来我只是顺带着保护吗？真是养不熟啊！
　　“喂喂！不要叫别人大叔啊！本少爷还年轻着呢~”老虎臭屁的抹了把头发，
　　“哈哈！谁管你啊，就是大叔！”欧米奈离开了爱莎的怀抱，冲安迪做了个鬼脸，
　　“嗯！保持笑容，这样的欧米奈我才能安心呢~”爱莎微笑着摸了摸欧米奈的脑袋，
　　“欧酱~时间！欧酱，时间！”黑色的机械猫蹦蹦跳跳的叫唤起来，与安文大叔约定的出发时间已经到了~
　　“吵死了，露娜！银色的巴库请好好为我保养，我一定会回来的！”欧米奈敬了个军礼，转身上了军车。。。
　　“OK~一定会为你留着的！那可是我军的吉祥物呢！”安迪一边挥手一边喊道，
　　其可修！！你家吉祥物战斗力那么高啊？！！夹着以巴逃走的月下狂犬老爷爷知道你这么说会哭泣的哟，安迪大叔。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四话
更新时间2012-10-28 19:43:22  字数：3918

　“我回来啦！”
　　“哟~欢迎回来啊，欧米奈酱！”BY大辅，
　　“你终于平安归来了，欧米奈酱，香菜好想你哦~”泪汪汪的扑过来的是比欧米奈高不了多少的香菜。
　　“哦~”嗯，润的招呼还是一如既往的简练呢，
　　“走开！香菜，太紧啦，好难受！”欧米奈也很纳闷，明明才第二次见面吧？为什么这么自来熟啊？彩虹号的各位！说起来。。。
　　“啊来？艾莉萨大姐去哪了？”彩虹号的女主人貌似不在家啊，这让欧米奈有些奇怪。
　　“去月球啦，唔，说起来大姐大真不负责任唉，把无聊的活都丢给我们，自己跑去玩~”大辅抱怨道，
　　“大辅你说什么呢，来接欧米奈酱怎么能是无聊的活呢？人家才不想去月球打打杀杀的呢，哼！”香菜蹭了蹭抱在手里的欧米奈，反驳道。
　　“润？”科学研究证明，询问的事情还是找卫兵。。。额，是找润吧，不然到明早你也得不到答案。。。
　　“降下作战完成之后彩虹号接到的命令是就近补给等待实习学员马克思韦尔的归还，队长希望能参与月面作战所以跟随支援部队前往了月球，任务由我们达成~”
　　嗯，润的概括能力还行，至少欧米奈大致了解了情况，特地留下一艘战舰接我呢，萨拉大叔的大礼一定要好好的回报才可以啊~
　　的确是份大礼啊，要知道现在的扎夫特还没取得宇宙的霸权，从地球返回PLANT的道路上还是存在不少危险的，拥有战舰的护送安全级别无疑会上升好几个档次，
　　不过，战舰也有一个缺点，目标有点大的说。。。
　　“发。。。发现舰影。。。地球军所属德雷克级2，纳尔逊级1，还有。。。阿伽门农级1！怎么办啊？是小型舰队啊~呜呜呜~”安逸的旅行没有持续太久，香菜带来了坏消息，除了面无表情的润和没心没肺的大辅，舰桥上的其他人也都有些紧张，毕竟他们的队长外出未归。。。
　　“怎么了怎么了？润，这个警报是怎么回事？碰到地球军了么？”欧米奈本来在自己的房间睡大觉的，但是刺耳的警报将她吵醒，于是只好穿上衣服来到了舰桥。
　　“啊~地球军的小型舰队~”润坐在舰长位上，蛋定的看着光学影像显示的地球军舰队。
　　“嘛~不用担心啦，欧米奈酱，交给我吧，只是可惜彩虹号不是纳斯卡级呢，不然肯定让他们跟在屁股后面吃灰~哈哈~”作为舵手的大辅经验还是很丰富的，不过附近的地形并不复杂，要甩开地球军的舰队有些困难啊。。。于是，在润还没有下达指示的情况下，大辅已经让彩虹号全速跑了起来~
　　同一时间，地球军阿伽门农级战舰劳斯莱斯号上，干瘦的中年舰长即小型舰队指挥官也是一脸蛋疼的表情，
　　“劳拉西亚级？扎夫特？还是海盗？怎么会出现在这里？”
　　“舰长，劳拉西亚级加速了，正在全速脱离该宇域！”
　　“哦？逃的这么干脆？这么一来，诱饵的可能性就降低了，追上去！”
　　“哇~大辅！他们追上来啦！”香菜看着雷达屏幕惊叫道，
　　“切！要不是彩虹号的纹章被军部涂掉了，这些地球军又怎么敢这么撵着咱们跑啊！可恶~”大辅抱怨道，
　　“我想如果纹章还保留着的话，对方已经开火了。。。”润还是面无表情，
　　“哇！润居然吐槽了，哈哈，真有意思！”欧米奈笑嘻嘻的道：“呐~润，咱们反击呗？”
　　“欧米奈酱，这个，以前我们倒是不会把这种小心舰队放在眼里啦，但是。。。艾莉萨大姐把机师们都带走了。。。机体倒是有备用的，机师就。。。咦？欧米奈酱，你怎么了？”香菜弱弱的解释着，却发现欧米奈的眼睛越来越亮，最后已经开始往外冒星星了。
　　“库库库，机师的话这里不就有一只吗？让我去就好啦！”宇宙战！宇宙战！第一次的宇宙战啊！
　　“这怎么行！”香菜无情的打断了欧米奈的幻想，“我们的任务是护卫你的安全，怎么可以让欧米奈酱去战斗呢？”
　　“润~~”欧米奈酱无视了香菜的担忧，只要获得润的许可就好了嘛~
　　“嗯~好吧，我许可了~”因为润比较靠谱的关系，所以他知道的关于欧米奈的信息比香菜和大辅多得多，所以才会做出这样的决定，能逼队长出绝招的人，整个佣兵界也没有几个呢~
　　“润！”香菜嘟起了嘴巴。
　　“润！你怎么。。。”看着欧米奈离去的背影，大辅也有些奇怪，欧米奈怎么看也是个十岁不到的小孩子，怎么能让她去面对一只舰队？
　　“安心，队长留下那部银色的GINN可不是无意之举，不要被外表迷惑！”润话止于此就不再言语了。
　　“呀来呀来，我还是自信可以逃掉的呢。。。”
　　既然决定干架了，大辅也干脆的调整了彩虹号的姿态，准备迎击。
　　“舰长！对方停下来了！”
　　“是想要投降吗？哼哼~”然而回应他傲慢的，是两条翠绿的光束，彩虹号率先开火了！
　　“舰长！热源接近，是炮击！”
　　“纳尼！回避！左舵15！”
　　阿伽门农级险险避开了炮击，划过舰桥右舷的绿色光束还是让舰长抹了把冷汗，
　　“可恶！居然敢挑战联合的威严！放出MA，击沉那艘船！”险死还生让干瘦的指挥官大人怒发冲冠，他立刻下达了全军出击的指令。
　　彩虹号的格纳库中，换上了定制的驾驶服的欧米奈看着眼前的银色巨人，
　　“居然连涂装都弄好了？艾莉萨姐姐还真是亲切啊~”从整备班成员那里知道了这部机体是艾莉萨特意留下来的，整备员们开始都不知道队长的意图，直到他们见到了欧米奈。。。
　　那头银色的长发，除了“好配啊~”大家也想不到其他的话了。。。
　　“那么，欧米奈.马克思韦尔，GINN，发进！”
　　随着欧米奈的低吼，银白色的GINN拖着华丽的尾焰，冲出了彩虹号。
　　“展开！欧米奈zone！”欧米奈还是第一次尝试宇宙战，随着精神力的运用，粉色的双眸染上了一层蓝光，有些发紫，显得无比妖艳，
　　“目标捕获，完成！接下来，是制造豪火球的时间！”
　　——————乱入的分割线——————
　　“Leader，前面好像打起来了！我们要绕道吗？”就在彩虹号和地球军舰队激斗的时候，一艘海盗船闯入了这片宇域，之所以一眼就看出那是海盗船是因为。。。
　　不要太花哨啊！
　　额，与其说花哨，不如说这艘战舰要是分配给某个幼儿园一定很受小盆宇们欢迎的。。。
　　这艘战舰是一艘劳拉西亚级，底色为白色，舰身遍布着各种各样的卡通图案，彰显着主人的二次元身份。
　　以至于交战的双方看到乱入的角色时都愣住了。。。
　　欧米奈更是吃惊，因为那艘船的主纹章，居然是血蹄标志，只不过依然是蓝色的，是巧合？还是。。。战舰的主人是个部落玩家？才怪！这个世界又没有WOW！！
　　“笨蛋，咱们虽然是海盗，但也是协调人海盗啊，你看看，前面是四打一哎！看着同胞被欺负，咱们怎么能袖手旁观呢？先把地球军干掉，咱们再看看那艘劳拉西亚级上有没有漂亮妹子，然后，嘿嘿，嘿嘿嘿。。。”
　　“额，Leader，您还是当我没问好了，奈落，转向！”二十多岁的蓝发青年职务应该是大副的样子，看着leader又陷入了YY他当机立断命令舵手转向。
　　“啊！不行！奈落，别听乔克的！咱们直接冲过去！”
　　“我说转向！决不能让您在侮辱我们神圣的蓝色血蹄旗帜了！”
　　“我说不转！这是圣战！明明是将蓝色血蹄旗帜的荣光传遍宇宙的好机会！”
　　“那个，你们两位还是快些做决定吧，地球军战舰的主炮已经盯上我们了。。。看来是被误认为增援了。。。”
　　“纳尼？地球军的家伙脑残吗？哪有这么华丽的增援部队啊？”想到被自家leader涂改的劳拉西亚级的外形，乔克无语的望向了在奈落身边手舞足蹈的。。。胖子？
　　没错，就是个胖子，带着一副黑框眼镜（没镜片。。。），一头黑发中却生长着几柳天蓝色发，虽然是男生，两鬓却带着两片叶子型发卡，这就是大名鼎鼎的蓝色血蹄佣兵（海贼）团的leader的形象。。。
　　“GODJOB！奈落！准备好我的潘达，那么接下来，我就要去联合的地盘上插旗咯！哇咔咔！”胖子手舞足蹈的出了舰桥，只留下叹息的众人，leader什么时候才能正常点呢？跟着他作战总觉得，好丢脸。。。
　　“古伊尔.卡西姆，GINN潘达，走着~”胖子打了个响指，一架蓝白相间的GINN便弹出了华丽战舰，飞向了地球军。
　　“咳咳~这里是蓝色血蹄所属，古伊尔.卡西姆~前面的地球军听着，速速向我军投降，如果不想变成花火的话！”胖子清了清嗓子，然后发出了宣言。
　　额，与leader一直以来的发言相比，今天还算靠谱。。。乔克蜀黍似乎安心的太早了，自家leader可不是他能够揣测的，古伊尔接下来的发言就让战场的所有人扑街了。。。
　　“嗯，然后是给扎夫特劳拉西亚级的通告，本人古伊尔.卡西姆，今年十六岁，未婚，虽然离家出走很长时间，但咱毕竟是当今PLANT十二家族之一的子嗣嘛，所以换句话说，是高富帅哦，（减肥之后呢。。。）所以，正募集交往妹子中，说起妹子，其实我不太挑食啦，随便是软妹也好，辣妹也罢，古伊尔大人都张开双臂欢迎你们的到来，不过结婚的话就麻烦了，因为我已经有了想要结婚的对象，嘛，不过只是恋爱的话就没关系了嘛，就算是哥哥有爱就可以了嘛~哇咔咔~~下面是我的邮箱地址。。。”
　　静。。。
　　时间仿佛静止了一分钟，但是一分钟之后，战斗再开，欧米奈还是面对着数倍于自己的莫比乌斯，
　　“奈拉一无此！”一如既往，一对多的时候欧米奈已经学会了节省，或者说尼尔教导欧米奈的射击方式本来就浪费不起来，
　　“豪火球术二十二番！下一个！”
　　“哎？这是怎么回事啊？”看着热闹的战场，自己却无法融入，胖子郁闷了，
　　“你们这些家伙！居然敢无视我！”公频响起了胖子的咆哮，蓝色血蹄丸舰桥上的众人都以手拂面，人家理你才怪，你刚刚的发言，已经完全被判定为白痴了啊，leader！连我们的脸都被你丢光了。。。
　　“一直在那里乌鲁乌鲁的吵死人了！去死吧！”终于有人受不了胖子的唠叨了，一架莫比乌斯冲向了蓝白色的GINN，
　　“哦！第一个客人！那么我要开始做生意咯！”胖子操纵着GINN冲了上去，
　　“做生意？”地球军士兵下意识的问道，
　　“啊~在下可是有着花火执照哦，顺带说一句，趣味是，空手拆机~嘿嘿~”
　　“纳尼？！！”蓝白色GINN与莫比乌斯交错而过，莫比乌斯神奇的变成了零件，然后发生了爆炸！
　　“这家伙，不简单！”欧米奈自蓝白GINN乱入开始就将其锁定，刚刚的一瞬就连她也没理解是什么原理，但她已经发现了蓝白GINN双手的特别之处。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五话
更新时间2012-10-29 0:49:29  字数：2855

　“那部机体！是蓝色血蹄海贼团的队长！卡西姆！”银白GINN的驾驶舱，屏幕角落传来香菜的通讯，
　　“卡西姆？很厉害么？”欧米奈撇撇嘴，银白GINN做了个翻转，实体剑将一台欺近的莫比乌斯斩成两半，
　　“被誉为机械世界的新星，近战之王者，额，虽然是自封的就是了，不过也没人站出来否认，不过，我们没有和他们接触过，不知道是真是假。。。”
　　“你这么说只能说明这个笨蛋是容易被人无视的那一种吧？嘛~不过按现在的情形来看是友军呢，虽然他的帮助可有可无的说~哟都~豪火球术二十七番~”
　　“哟~那边的银白色，你的实力不错的样子，有兴趣来我的队伍吗？薪资和妹子都多多哟~”胖子一边在MA群中乱窜，随手制造零件，一边通过公频向欧米奈发出邀请，
　　其实他也很惊讶，来到这个世界还是第一次见到ACE级别的家伙呢，从前交手的家伙都弱爆了，嗯，除了巨蛇之尾呢，那帮家伙是真的猛士~
　　“井”这副欠扁的腔调，总觉得在哪里听到过。。。欧米奈的头上跳出‘井’字，比自己还不靠谱的家伙，在这个世界真的存在吗？
　　喂喂~你还知道自己不靠谱啊？可惜，一山还有一山高，看到你的囧样会发自内心笑出来的人真的不只一个呢~
　　“嘛~这些MA的血条太薄了啦，连续技刚放个起手式就爆掉了，这怎么行呢？”胖子见欧米奈不理会自己，也没有介意，自顾自的攻击着对手，
　　“可恶！二十分钟！才二十分钟格里森和韦伯（两艘德雷克级）的舰载机就全灭了？而且对方才两机？这是神马情形啊？！！”劳斯莱斯号上，干瘦的指挥官大叔快要疯掉了，自己这边以压倒性的数量意气风发的冲上去，结果却越打越不利？
　　“舰长，两艘劳拉西亚级已经合流了，我们。。。”撤退吧？通讯员绝对是想这么说来着，打不赢的战斗还死撑神马的最脑残了！
　　“可恶！怎么可以被天上的怪物如此打败！全军齐射！目标，那两艘劳拉西亚！！”好吧，指挥官脑残了。。。
　　随着指挥官一声令下，华丽的光束雨向着两艘劳拉西亚覆盖过去，
　　“彩虹号！没事吧！”欧米奈被彩虹号周围爆炸的火光吓了一跳，
　　“哇~欧米奈酱，救命啊~”香菜大哭道，
　　“嘿嘿，欧米奈酱，你专注战斗就好啦，我可是见过大风大浪的人呢，保护大家的事交给我就好啦~”大辅的声音从远处传来，显然是一边操舵一边大叫呢~
　　“真是缠人啊，还看不出失败么？乔克！使用那个！给他们点厉害尝尝！”
　　“喂喂，leader！用那个的话我们怎么回L4啊？”乔克一脸无语，
　　“教你用就用啦！山人自有妙计~”胖子爱着胸脯保证，
　　虽然不认为leader能有什么好主意，但目前不压制地球军战舰的话情形的确很不乐观，于是。。。
　　蓝白色劳拉西亚级战舰的舰首以及两舷探出八门主炮。。。
　　“好夸张的火力啊~喂，你的船真的有那个能源支撑这种齐射么？”欧米奈不禁有些担心，
　　“女。。。女孩子？嘛~不是说这个的时候啦，咱们快闪，不然也会遭殃的！嘿嘿~”蓝白色GINN从白银GINN的身边飞过，拖着华丽的尾焰飞向了自己的母舰，欧米奈连忙跟上，她可不清楚那艘神奇的劳拉西亚会不会误伤自己~
　　“‘烟花雨’系统启动，‘八门金锁’发射！”随着乔克蜀黍的一声大吼八门主炮分两批怒吼起来，
　　“那是神马啊？！！”脑残指挥官的哀嚎到此为止了，绿色的主炮射线已经照亮了他惊恐的脸庞~
　　——————打完收工的分割线——————
　　“区区一个海盗，为什么我们非要帮你们不可啊？”彩虹号的舰桥上多了一个人，被彩虹号拖拽在身后的蓝色血蹄丸的主人，古伊尔.卡西姆。。。
　　由于齐射了三轮，血蹄丸的能源已经见底了，于是暂时只能靠彩虹号拖拽了。。。
　　“卡西姆桑真的是协调者吗？”香菜天真的问道，
　　“嘛~确实，在下也有这样的疑问哎，同胞之中貌似没有。。。球体吧？”大辅吐槽道，
　　“嘿嘿，其实我自己也很奇怪啦，我吃得也不是很多啊，可是就是瘦不下来呢~可能是上辈子的愿望实现了吧~啊哈哈~”上辈子是典型的高富帅，天天被少女们包围着，所以愿望是。。。变成球体~
　　“！”欧米奈长大了嘴巴，这不是某人的愿望么？说起来眼前这只胖子，一头黑发中夹杂着几柳天蓝色，傻瓜一样的宣言，改造机械的天分，不会吧~
　　“这位妹子？刚刚开始就盯着哥哥发呆，难道是爱上我了吗？哥哥来者不拒哦，不过结婚可不行哦！”
　　“井！”
　　“去死！”
　　“咦？刚刚通过频道有些失真，原来妹子的声音居然！哇！请多骂两句好吗？求求你啦~”胖子在众人“这是一只神受”的注目礼下，在空中打着滚。。。
　　欧米奈已经大概可以确定这货的身份了，只是要自己和他相认？自己现在搞成这个样子。。。说不出口，不行！死也不能相认！！
　　“喂！”忍不住啊！还是想知道，这货为什么会来这里？他比自己早来还是晚来？那个世界怎么样了？知道的事情好多，可是，问不出口啊~
　　“怎么了，妹子？”被一只大眼睛银发萝莉盯着的感觉怎么说呢，那眼神，总感觉很熟悉的样子，胖子有些迷惘了，“咱们见过？”
　　“你说你姓卡西姆？”
　　“是呀！如假包换的PLANT太子公主党哦~”
　　“那你们党的党首是哪位？”
　　“艾莉萨呀，艾莉萨.来托纳！”
　　“。。。”原来是前辈。。。失礼了。
　　“啊？刚刚听到卡西姆先生自报家门的时候就在想，果然是队长的熟人呢~”香菜听到这里一拍双手，
　　这回轮到胖子奇怪了，“哎？你们认识艾莉萨大姐大？”
　　“我们是莱托纳队所属彩虹号。。。”润面无表情的介绍道。
　　“啊？！彩虹佣兵团？说谎说谎~我可没看到你们的十字彩虹纹章~”胖子摆了摆手~同时东张西望起来。
　　“由于我们加入了扎夫特，纹章就不再使用了哦~”香菜解释道，
　　“那么说这里真的是？哇！狼穴啊！不行我得赶快闪，我还欠艾莉萨大姐500个俯卧撑呐！”胖子拔腿就跑，却被欧米奈一把拽住。
　　“你不用担心啦~大姐大去月球了，这里暂时归润管~”欧米奈指了指润，
　　“额，话题都被你们岔开了啊！自我介绍，欧米奈马克思韦尔！给我记好了！忘记的话死刑！”欧米奈双手叉腰，恶狠狠的说道，
　　“额？马克思韦尔？你难道是传闻中的三公主？”
　　“三公主？”欧米奈倒是不知道自己还有这么个名号呢~
　　“啊~艾莉萨大姐大是大公主，拉克丝大人是二公主，你就是三公主咯~我听阿斯兰他们说过啦~”拉克丝大人吗？还是一如既往的库莱茵死忠教徒呢~
　　“你认识阿斯兰？”
　　“当然咯~我和他一起去的哥白尼啊~只不过他被召回了PLANT，而我选择继续流浪。。。”
　　“哇，经历好神奇的样子~”
　　“那是~要不我给你讲讲？去我的船上不？格纳库里好玩的东西不少哟~”传闻中的三公主原来是这个样子啊，意外的可爱呢~先给她骗回家，然后，哇咔咔~
　　“好啊好啊~期待哦~”哼哼，终于有机会套话了~欧米奈跟着蓝胖子离开了舰桥，额，需要强调的是欧米奈不是术士。。。
　　“这两个人一起，没问题吗？”香菜有些担心，嗯，在下也觉得很有担心的必要，两个各怀鬼胎的家伙~
　　“安心啦大辅，两人都是十二家族的孩子，你也看到了，他们的话题咱们也跟不上啦~”大辅倒是一点不担心~
　　“嗯，那个卡西姆，我听队长提过，应该不会有错~”润做了总结，
　　于是，舰桥又恢复了忙碌。。。
　　旅程再开~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六话
更新时间2012-10-31 0:17:09  字数：3350

　“喂！古伊尔~你真的不和我们回去么？说起来，赤橙黄绿青蓝紫，你回来的话，咱们就可以组成真正的彩虹小队了哦~”蓝色血蹄丸号的格纳库中，欧米奈已经坐上了单人穿梭机。
　　“赤橙黄绿青蓝紫？”古伊尔歪歪头，
　　“发色呀，发色！唔，太子公主党之中貌似没有紫色呢，真遗憾~”欧米奈解释了一下，
　　“额。。。紫色的家伙啊，啊哈哈~”这只萝莉，是宅女么？居然不认识那个紫色的家伙？唔，也难怪，那个姐控一向是跟在自家姐姐身边寸步不离的呢。。。
　　“呐~再问你一次！真的不回PLANT么？”欧米奈继续忽悠，
　　“还有些是要做啦，暂时海贼的身份比较自由嘛，唔，总有一天会回去的，到时候咱们再组彩虹小队吧！”话说，就算是彩虹小队，有你什么事啊？彩虹中又没有银色。。。古伊尔腹诽道，他对于PLANT倒是没有什么留恋，卡西姆家作为鸽派迟早会和萨拉派对上的，自己还不如先攒些家业，到时候好接应那个便宜大哥~（阿里.卡西姆）
　　“这样吗？真遗憾啊~”套出来的情报全都是垃圾啊，到头来只知道你这一世活得很精彩~哎，还想和你好好的聊聊天啊，我的亲友，
　　“额，不要一脸沮丧吗，我们已经是朋友了哦！欧米奈酱伤心我也会难受的~嗯。。。这个送给你！”卡西姆取下了一枚叶子型发卡，递给了欧米奈。
　　“朋友吗？”呵呵，又成为朋友了呢，我们。。。欧米奈的眼睛有些湿润，所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，可是，不能相认！嘛~算了，只要知道自己在这个世界不孤独就好了，总有机会见面的！
　　“嗯，朋友！”古伊尔最受不了女孩子的眼泪了，虽然有些莫名其妙，但还是点头安慰欧米奈，毕竟在他看来，欧米奈只是一个十岁的后辈而已~交流之中感受到的那股亲切感，也理所当然的归咎于两人都是PLANT太子公主党成员了，而且前世的古伊尔就是个万人迷，他也没觉得欧米奈对自己的亲切有什么不对劲。。。
　　下次见面，不知道是何时呢~站在彩虹好的展望台，看着缓缓远去的蓝色血蹄丸，欧米奈叹了口气，
　　“欧酱~心事！欧酱~心事！”很久没台词的露娜给与了欧米奈一些安慰，摸了摸露娜毛茸茸的脑袋，欧米奈抹了抹眼角，
　　“说什么呢！露娜！你的AI看来要升级了吧！哈哈~”真是的，什么时候变得爱哭了？这可不像我呢！
　　和蓝色血蹄丸分道扬镳之后，彩虹号很快就进入了L5宇域，巨大的漏斗群已经遥遥在望了，艾莉萨大姐也终于回到了彩虹号上~
　　“艾莉萨大姐！”艾莉萨的穿梭机刚到，闻讯的欧米奈就已经冲到了格纳库，
　　“哟！欧米奈酱~”穿梭机门前闪出艾利萨的身影，大姐的身材还是那么火爆，虽然穿着扎夫特制服，却和身着“童装”学员制服的欧米奈形成鲜明对比。。。
　　“唔，”欧米奈捂住了鼻子，虽然渐渐习惯了作为女生生活，也和冴子亲密无间过，可是艾莉萨的身材实在太犯规啦！而且这位大姐还把好好的白衣军服剪裁的很时尚的样子。。。
　　“哇！欧米奈酱！你没事吧？怎么流鼻血了~”香菜手忙脚乱的掏出手帕，
　　“hoho~原来我们的小天才也有这样的爱好了？嗯，算一算青春期也该到了嘛~”艾莉萨一边调笑一边故意凑近欧米奈~
　　“来托纳队长，请注意言行，教坏小孩子可不好~”优雅的声音传来，将众人的目光吸引回穿梭机的舱门，一头金发的假面萝莉优雅的飘了出来~
　　“劳！”欧米奈挣脱了香菜和艾莉萨的包围，扑进了劳的怀中，
　　“姐姐大人。。。”刚才只是看到艾莉萨接近欧米奈才会下意识的阻止，但此刻面对欧米奈劳的心情又变的复杂起来，“呵呵，劳姐姐大人真不直率呢，直接问‘您为什么还没有死？’不久好了吗~呵呵~”
　　“你越来越不像话了！元子！”
　　“呵呵，其实想姐姐大人这样用阴谋杀不死的角色，何不圈养起来作为战力呢？反正因为马克思韦尔夫人的死，欧米奈姐姐大人暂时也是萨拉派的人嘛~”
　　“住嘴，不要再说了！”
　　“哦hoho~您是害怕习惯这样的温馨么？然后在温柔中堕落，怕自己再也无法承担使命么？姐姐大人真狡猾呢~您就这么渴望被人爱着么？可惜，您的不到的！”就像我得不到您的爱一样呢~
　　“你！”
　　“劳？你怎么了？”欧米奈看着劳痛苦的样子有些奇怪，这是怎么了？难道？！怎么在这个时候发作了？没有好好吃药么？
　　“克鲁泽队长？您没事吧？”格纳库的众人也发现了异常，香菜想要上前查看，
　　“不准过来！”欧米奈一声大吼震住了众人，随即她也意识到自己有些过激了，
　　“我只是有点累~”劳忍受着痛苦出声道，
　　“哦~这样啊，欧米奈酱，你带克鲁泽队长去你的房间休息吧，作为这次的战斗英雄，要好好保重身体啊~克鲁泽队长~”艾莉萨意味深长的看着般配到极点的两人~
　　“啧~”劳任由欧米奈背负着，飘向了休息区。
　　“呀来呀来，劳姐姐大人，这次可糗大了，居然被那么多人看到，要杀他们灭口么？”
　　“。。。可恶~”劳应付着身体的反馈，已经无力与元子斗嘴了，
　　“露娜！”欧米奈招呼一声，机械猫露娜就乖巧得来到了她身前，打开了背部的暗格，一个装满了蓝白色胶囊的小瓶子静静的躺在里面。
　　欧米奈熟练的取出两颗让劳服下，看着劳迅速的恢复正常，欧米奈不禁微笑着叹息：
　　“便宜老爹的技术还真不是盖的呢~”
　　Biu~
　　假面的双眼闪过蓝光，劳.鲁.克鲁泽启动！喂！劳酱不是刚大木啊！
　　“您为什么会有这个？！”劳吃惊的抓住欧米奈握着玻璃瓶的手，
　　“反正迟早都会需要嘛，早作准备咯~”欧米奈能感觉到劳的手劲渐渐增大，不禁安慰道，
　　“您为什么这么安然？你知道这是什么吗？又知道这意味着什么嘛？”劳不禁咆哮起来，您总是这样，到底是没脑子还是真的是笨蛋？为什么会对这样的事情泰然处之啊？！
　　“啊，说起来还有这事啊？唔，不知道这个身体能不能顺利的活到第二部呢？不消灭蓝色波斯菊好不甘心啊！还有吉尔的结局，也想改变~呜呜~想太远了，走一步看一步吧~进度条到哪了？唔，应该快到新型攻防战了吧？这么说威萨琉斯也到手了？”
　　“姐姐大人！”见欧米奈神游了一番居然自顾自的发起呆来，劳不禁一阵火大，
　　“啊，对了，听说你的战舰换新的了？纳斯卡级？威萨琉斯吗？好帅气啊，有时间一定要让我上去玩啊！约束！”欧米奈按照自己的思路说道，至于劳的血压有没有上升她就管不着了。。。
　　“是纳斯卡级没错，但还没有决定名字。。。咦？我为什么要跟着您的节奏走啊！其可修！”劳已经想要摘下面具丢人了。。。一语双关呢，这个“丢”~哦，哀家丢了~
　　事实上她已经这么做了~
　　“库库库，劳，你不带面具的样子挺漂亮的嘛！”欧米奈熟练的关闭了脑波抑制器，将面具戴在自己脸上，好像个女流氓~
　　“我们长得一样，姐姐大人。。。”劳满头黑线。。。
　　“没有变老真是太好了呐~”欧米奈躺到了劳的身边，紧紧地抱住了她，
　　“如果我变老了，您就会舍弃我吗？”劳的声音很小，
　　“嘛，可能吧~”会和你一起变老的可能性比较大吧。。。
　　“这样啊~”果然呢，人类都是自私的。。。误会了？囧，欧米奈酱，所以说，顺着别人的话说还只说一半，真的是坏习惯啊！
　　“笨蛋，会一起变老的啦！”safe，啊~原来，你并不是真的没心没肺嘛~欧米奈酱，NICE哦~
　　“刚才就很在意，您这个发卡是哪来的？”有些尴尬的劳伸手捏住了欧米奈头上的叶子型发卡，
　　“额。。。”欧米奈顿时瀑布汗，这个。。。“朋友送的！”
　　“男朋友女朋友？”劳依然保持着优雅~
　　“男。。。朋友。。。”欧米奈说出答案的时候仿佛隐隐听到弦断掉的声音。。。
　　“没收！”
　　“啊？！劳酱，这个很重要，不要没收嘛！我，我拿全部财产跟你换好不好？”
　　“您那些RPG谁稀罕~”
　　“啊！其可修！就算你是劳！也不准你贬低RPG！”
　　“正合我意，交涉破裂，没收决定！”
　　“真让人火大！你那种教官的口吻是什么意思啊？！”欧米奈挥着双手，
　　“啊~真是失礼了，姐姐大人，区区在下刚被萨拉委员长达人委任为扎夫特士官学校名誉教习，还有就是，您的卒业式颁发证书的人。。。”劳指了指自己，“将会是我呢~”
　　“我和你拼啦！最终boss！纳命来！”欧米奈扑了上去，
　　“最终boss？”劳虽然不知道欧米奈的话是什么意思，但就目前而言，体术的实力很悬殊。。。
　　“哇，其可修，居然仗着胳膊比我长！！”被劳压住的欧米奈气的哇哇大叫。
　　“已经是熄灯时间了，姐姐大人，请您安静一点~”随着房间的灯光转暗，劳堵住了欧米奈的嘴。。。怎么堵得？我怎么知道？的嘿嘿~
　　真是的~
　　堵一下又不会怀孕，对吧？元方你怎么看？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七话
更新时间2012-11-2 23:29:02  字数：2959

　这周很忙，以后还会更忙，因为招聘的密集期快要来了，MIO也得努力找工作呢，本周末加把劲把前传部分完结吧，然后就可以施施然的开打了，最近把高达seed联合VS扎夫特又导到了小P上，亲自尝试了一下各机体的性能，咦？刚才谁说很忙来着？扁他！！嘛~我只是为了加深对正番的理解嘛，不要打脸啊~只是可惜了我的存档啊，现在不管导入什么游戏都得从头玩，好惨啊。。。
　　天冷了，作为狮子座的我也到了萎靡期，不但爱犯困，不爱动弹，连拿啥欲望都下降了。。。刚刚一只苍蝇在我的咖啡杯杯沿上溜达，居然踩个空脚掉进了杯底飞了半天没飞出来。。。苍蝇都冻成这样了，天气可见一斑啊。。。
　　我想说的其实是因为它飞不出来的关系我要洗杯具了。。。
　　那么，扯淡到此为止，以下是正文~
　　在茫茫宇宙中让人可以确定时间的东西只有闹钟了，
　　昏暗的寝室中，闹钟电子板上的时间是七点三十八分，为什么是这个时间呢？额，单纯只是因为我也是这个点起床罢了。。。
　　“那么，接下来您打算怎么做呢？”劳扣好了上衣的最后一个纽扣，重新戴回了她的银色面具，
　　“唔~当然是回去军校啦，我想和大家一起毕业嘛~”欧米奈用毛毯裹着身体，迷迷糊糊地说道~
　　“ho~那群小鬼对您来说还真是重要呢~”不过您也太天真了吧？奇迹少女的传说现在可是在军队中传的沸沸扬扬呢，不论是作为实际战力还是士气来源，老萨拉会就这样放您回去么？呵呵~
　　“军部命令，实习学员欧米奈.马克思韦尔在任务期间表现优越，特允许提前毕业，并授予红衣精英称号，暂时配属到克鲁泽队听用~嘛~这就是电文的重点部分了，克鲁泽队长，您的手脚可真快呢~呵呵~”艾莉萨大姐大的办公室中，欧米奈张着嘴巴接过了自己的电报，
　　其实，早在去月面之前艾莉萨就向上面讨要过欧米奈，可是最后帕特里克还是把欧米奈交给了自己的心腹，这不免让艾莉萨有些意见。
　　“来托纳队长，既然这是军总部的命令，身为军人的我们就只能接受不是么？”劳优雅的反击让艾莉萨更加火大，为什么同样是萝莉，这一只的气息就这么让人讨厌呢？
　　“和大家一起毕业的愿望。。。破灭了~”欧米奈并没有注意到两个女队长之间迸发的火花，不能和小强们一起毕业让她多少有些遗憾，不过，小强们迟早会来克鲁泽队的呢，那么，自己就是前辈咯？
　　“库库库~前辈啊，库库库~”
　　“欧酱，元气？欧酱，元气？”看着欧米奈一会发呆，一会又YD的大笑，连露娜都些担心了起来~
　　而房间中的另外两个人还在比拼着气场。。。
　　“唰~”自动门打开，
　　“哇！！好可怕的感觉，这是怎么了？”误入禁地的香菜刚一打开门就瘫软在地上，只见一高一矮两名白衣正在无声的对视，另外还有一只银发萝莉若无其事的在风暴中心YD的大笑，
　　“mo~这到底是神马情形啊？”香菜哀鸣。。。
　　“队长~润请你去舰桥一趟啦~”呜呜呜，好可怕，早知道就用舰内通讯呼叫了，但是为了见欧米奈，香菜特地亲自跑了一趟，结果是真的被吓到了~
　　“这样吗？嗯，你先去吧，我随后就来！”劳的气势可不是一般人可以承受的，所以正面承受压力的艾莉萨已经流下了冷汗，香菜的出现正好让她就坡下驴，
　　“那么，以后马克思韦尔学员，不，现在是正式的克鲁泽队队员了，就交给我了，队长的实力不足的话，部下们也会困扰的不是么~”劳微微一笑，撤去了气场。
　　“啧！”艾丽莎很不服气，但是没有办法，形势比人强，“那么，欧米奈~合流之后你的正式任命书和军服也会同时到达的，到时候让香菜送给你吧~我先去舰桥了~”
　　“啊~谢谢你咯，艾莉萨大姐大，还有香菜~拜托咯~”
　　“哪里~嘿嘿~”香菜在艾莉萨的帮助下才站了起来，她一边向欧米奈挥手，一边偷看着假面少女，昨天在格纳库那样的柔弱，今天却又那么的强势，连队长都招架不住，克鲁泽队长，真是个奇怪的人呢~
　　“啊~~提前毕业吗~”
　　“不要在意了欧米奈姐姐大人，这一届的卒业式，我会出席的~”
　　“啊？你的意思是，到时候带我回去吗？”
　　“那还得看您的表现啊~”呵呵，这么在意么那群小鬼么？倒是可以利用一下，不然您在我的部队中乱来的话，我可是会很困扰的呢，姐姐大人。。。
　　撒~这也是没办法的事，跑车君的狐尾百合色涂装加上哈喽君，劳虽然因为可以留下欧米奈而有些兴奋，可是她的压力又有几人知啊。。。
　　“知道了知道了！我一定会听话的！”不出意外的，欧米奈捕获成功~
　　——————转道L4的分割线——————
　　结果最后，欧米奈还是没能回到PLANT。。。
　　不过欧米奈也没有太失落，因为。。。
　　“威萨琉斯号大探险，开始！哦！！”
　　银发萝莉挥舞着拳头，冲出了穿梭机，
　　“。。。”劳无奈的摇了摇头，真是元气啊，姐姐大人。。。
　　“队长大人。。。怎么变小了？”貌似用自己的身体接触劳的部下们还是第一次呢，前来迎接劳的阿提斯见到欧米奈的时候有些吃惊，
　　“哟！阿提斯~舰长是你啊？以后听多关照咯！”部下们不认识欧米奈可不代表欧米奈不认识他们，虽然克鲁泽队的战斗人员减员率很高，但是此刻在格纳库中的整备班成员们也算是劳的老班底了，所以欧米奈大多认识。
　　“队长？你。。。”阿提斯懵了，欧米奈本来就是劳的缩水版，而且，谁能想到一个初次见面的家伙可以随口叫出自己的名字啊！
　　“阿提斯~怎么了~”假面萝莉从穿梭机上下来，正好看到阿提斯满头疑惑的对着欧米奈叫队长，不禁有些好笑。
　　“啊！队长。。。有两个？”
　　“。。。笨蛋阿提斯，我不是劳啦！（废话，你是劳拉本书就是古墓丽影了！）”欧米奈随口回应一声，已经离开了格纳库，跑去探索战舰了。。。
　　“这个。。。”阿提斯更奇怪了，这个自来熟是怎么回事？咱们见过么？
　　“那位是马克思韦尔家的公主，阿提斯，通知全员一声吧，可别出什么乱子呢~”劳懒得解释，姐姐大人要闹就碎她去吧，反正有条约在手，也不怕姐姐大人太过分~
　　于是。。。
　　“食堂？Ho~好香的味道啊！纳斯卡级就是不一样！”莫名其妙就被命名为威萨琉斯号的新型纳斯卡级战舰食堂门前，一个银发小脑袋探了出来，引得就餐的士兵们一阵惊叹。。。
　　“会议室？Ho~比劳拉西亚级的大得多啊！”会议室门前，银发的小脑袋再次探了出来，
　　“什么人？！”
　　“Giku~”（吓到的音）。。。
　　“寝室哇！好大！真奢侈啊！不公平啊！好像要一间啊！”喂喂，你没看到门上写着队长寝室么？当然大咯。。。
　　“整备室？唔，不就是格纳库吗？其可修！居然绕回来了？威萨琉斯酱真的好大啊~嘿嘿~”格纳库的门前，银发的小脑袋又一次吸引了视线，然后在让众人的节操下降了99%之后消失不见。。。
　　“咦？好大的雾气~哇！明白了！这里是，雾影之术研究所！！”
　　“研究你妹啊！只是普通的澡堂而已啦。。。咦？哎！！！！兄弟们隐蔽啊，有女流氓啊！！”浴室门前的男汤字样貌似闪耀了一下~好亮眼~额，至于威萨琉斯上为什么有男汤。。。西路卡！
　　其可修！如果误入的是女汤该多好啊！欧米奈泪奔。。。额，真的是泪奔啊，身后还追着一群裸男。。。
　　。。。
　　嘛~欧米奈登场，必定是大场面，欧米奈酱，果然没让咱失望~呜呜呜。。。
　　————喧哗起来的分割线————
　　“喂喂！据说船上出现了一只萝莉！”
　　“什么？真的吗？难道是队长回来了？”
　　“队长大人虽然也是萝莉啦，但这只是真的！”
　　“纳尼？另一只？”
　　“素哇素哇！元气，可爱，喧闹，软乎乎，brother控！各种属性一样不缺哦！”
　　喂喂！哪里brother控啦？！！
　　“哇！难道今天是光棍节吗？福利啊福利！”
　　“so！米娜桑~一起来抓萝莉吧！”
　　“呀来呀来，真是新船新气象啊，克鲁泽队要变天了吗？”
　　。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八话
更新时间2012-11-4 2:19:02  字数：3806

　“去吧！宝贝球！”哎？？改拍神奇宝贝了？
　　一个红白相间的球体快速飞出，击中了在通道中‘飞行’的欧米奈~
　　“好疼！”欧米奈击坠。。。
　　宝贝球摇晃了一会恢复了平静，欧米奈收服。。。才怪！欧米奈蹲在地上盯着打中自己的物体，疑惑道：“这里也有人看神奇宝贝吗？”
　　“神奇宝贝？那是什么？”白衣训练家劳歪了歪脑袋，疑惑的问道~完了，作者菌坏掉了。。。
　　“啊！队队队队。。。队长。。。”一群绿衣训练师。。。有完没完！恶搞停止。。。
　　一群绿衣一般兵手忙脚乱的四处找东西借力好让自己停下来，结果就是。。。滚成一团了。。。
　　“劳~你怎么来了？是来收服我的吗？”欧米奈一个后跳，结果。。。加入了滚做一团的队列。。。
　　“您看来是不想参加卒业式了，好吧，到时候我只能自己回去了~真是遗憾呢~”劳的额头上隐隐出现一个井字~
　　“啊啊啊~不要！我道歉，我道歉啦！”欧米奈立刻正坐下来，俯首认错~
　　“啊~原来不是野生的，我们撤吧~”绿衣们失望的准备撤退，
　　“你们想去哪里啊？我亲爱的部下们~”劳的声音幽幽的飘过来，于是。。。正坐的人数增加了。。。
　　“哈，哈，哈~”追着劳过来的舰长阿提斯喘着粗气，虽然这个区域没有人工重力，但是让平时缺乏锻炼的阿提斯跟上劳的速度还是有些勉强，他平时可都是学着劳的样子飘得很优雅的~
　　“真是的，你们这群家伙，居然热出这样的骚动！你们有身为扎夫特战士的自觉吗？！”为领导扮黑脸的活阿提斯已经习惯了，
　　不过此刻他也的确挺生气，通知稍微下达晚了一些，整个威萨琉斯都快被翻过来了~如果宇宙中声音可以传递的话，周边的友军可能会怀疑威萨琉斯号是不是兵变了吧。。。
　　“你们有没有在听啊！真是的~”面前的一众人明显忽略了阿提斯的存在，都眼巴巴的等着劳的判决。。。
　　“马克思韦尔留下，其他人，年本月的训练加三倍！”劳冷冷地说道，
　　“三。。。三倍？”所有人都留下了冷汗~
　　“这个月就剩一半了嘛，大家加油哦~嘿嘿~”免伤的某萝莉无良的说着风凉话，
　　“。。。”劳的意思当然是惩罚持续一个月咯，不过欧米奈的说法她也没去反对，于是，众人都在心中暗暗欢呼，半个月的话，咬咬牙就过去了嘛，这次真的是软妹啊！好善良啊！
　　看着众人退下时脸上的幸福表情，劳不禁暗叹，不愧是姐姐大人啊，明明受了惩罚，那群小子却还那么兴奋。。。
　　“您的学生服还想穿多久呢？制服和任命书已经由花泽队员交给您了吧？”劳无奈的看着欧米奈。。。
　　“香菜真是不厚道啊！居然给我女式制服！还擅自把裙子改的那么短！犯规啊犯规！”欧米奈抱怨道，其实大家心中都在高呼“香菜！GodJob”吧。。。
　　“不是很好么？短裙~”劳上下打量着欧米奈，仿佛在进行脑补，
　　“那你怎么不穿啊？！”欧米奈大声反驳~
　　“。。。”劳转身就走，
　　“喂喂！劳，你是想蒙混过关吧？呐！呐！”
　　“呀来呀来，真是神奇的孩子啊，连队长都被影响了吗？真厉害啊~”阿提斯看着渐渐飘远的两人，叹息道，嗯，他的发言大概也许只是不甘寂寞罢了。。。
　　——————不甘寂寞的分割线——————
　　新星攻防战已经持续了一段时间，由于联合和ZAFT双方均未取得决定性的优势，战斗开始向着拉锯战发展，克鲁泽小队作为尖刀也取得了不小的战果，可是这并不能改变整体态势。。。
　　“那么，护卫任务完成，欧米奈.马克思韦尔，准备回航~”单机完成了护卫任务的欧米奈开始了回航，劳真是的，把自己捂得严严的，只分配些后方的运输护卫任务，什么时候才能做S级任务啊？！喂？这是要转火影了么？
　　“马克思韦尔桑，请等一等！”扎夫特频道切过来一条通讯，打断了欧米奈的YY，
　　“咦？为什么感觉画面有些违和感？”欧米奈看着占据了大半个画面的绿色头盔，疑惑的歪了歪头，
　　“在下是佩恩队所属，布鲁斯.班纳，奉命前来护航，这两位是我的僚机。”完了，作者菌又坏了。。。大脑壳队员解释道，
　　“我是史莱姆~”嗯，听起来就是金发碧眼的家伙，
　　“哎哆，叫我小阮就可以了~”额，听起来就是黑发黑瞳的家伙，
　　总之，两位酱油党做了自我介绍。
　　“小软？史莱姆？这两个貌似是一个东西吧？嘛，反正都是一级怪就是了。。。”欧米奈在心中吐槽。。。
　　“护卫什么的没必要啦，这里是后方，哪会有什么敌人嘛~”欧米奈摆摆手，佩恩队长还真讲究呢，这么点路还派人过来护送~
　　“这个，虽然是后方，但毕竟是L4宇域，还是让我们跟随您吧~”浩克。。。额，不，是布鲁斯并不知道，他这句貌似表忠心的话在几个小时之后成为了现实。。。不知道此句内涵的请度娘。。。
　　“扎夫特？哼哼~总算找到了，不过貌似是小股部队呢~”全身漆黑的GINN中，同样一身黑色驾驶服的机师戏虐的说道，
　　“J，不要惹麻烦，我们现在还不能暴露~”另一驾GINN是火红色的，驾驶员身着红衣，听声音应该是一名女性，
　　“你谨慎过头了啦~Q~难得遇上，全部杀掉的话不就不算暴露了吗？哈哈~”
　　“不要胡闹，J，我们还有任务！要趁扎夫特完全控制这片宇域之前通过才可以！”
　　“好吧好吧~”J一边回应着Q一边按下了射击按钮。。。“呀，手滑了一下，对不起啊~”
　　“J！你这家伙！”
　　“有敌人？GINN？海盗吗？各机散开！”布鲁斯虽然块头大，反应可不慢，也因为他的示警，队友避免了被击中的命运，
　　“哦！敌人耶！太棒啦！总算可以好好战斗了！护卫任务都快把我闷死了啊！”欧米奈挥舞着拳头，驾驶者银色的GINN冲了上去。
　　“ho？银色的？队长机吗？我来会会你！”J也兴奋的迎了上去。
　　“居然有一驾黑色的！队长！马克思韦尔队员冲上去了！”黑色的涂装在星空背景下，嗯，还真是不好认啊。。。喂！你装雷达干嘛使得？
　　“你们两个过去支援马克思韦尔桑，红色的那部交给我！”布鲁斯迅速分配了任务，迎上了Q的红色机。
　　“居然这么分配吗？哈哈，Q，你被小看了呢~”
　　“你管好自己吧！”Q翻了个白眼，展开了攻击。
　　“你们两个！去你们队长那里！”欧米奈大声叫道，
　　“他们两个~哪都去不了~哈哈！”J大笑一声，两串子弹就飞向两架僚机，
　　“哎！可恶！”不得不说布鲁斯的决定很失策，作为布鲁斯的僚机的两人并不能很好的配合欧米奈的攻击，反而成为了累赘。。。
　　“mo~玩腻了！飞来飞去烦死人了！”两位酱油党的出色表现让J很快失去了耐心，嘛，一级怪也不是好欺负的呢！虽然把欧米奈晾在一边就是了。。。TeamWork在哪里啊TeamWork？！！
　　黑色的GINN从身后取下了另一把步枪，
　　“史莱姆！”金发碧眼的帅哥首先中招，绿色的光束划破了星空，击穿了史莱姆机的驾驶舱！
　　“居然是光束武器！什么来头！”欧米奈打起了十二分精神，这可不是高达遍地走，特装机不如狗的两年后啊，拥有小型化光束武器的海盗？欧米奈不敢想象。
　　“笨蛋！怎么可以使用那个！”Q在己方的通讯频道中大骂，这下算是完全的暴露了。
　　“切，武器就是用来杀人的嘛，藏着掖着当饭吃么？”J毫不在意，继续开始了攻击，
　　“畜生！居然杀了史莱姆！”小阮拔出了实体剑，咆哮着冲向了黑色GINN，
　　“笨蛋！快回来！”欧米奈也跟了上去，刚刚的交手她已经看出来了，对手的实力不弱，
　　“撒哟娜拉~”黑色的GINN优雅的转身，枪口对准了小阮的驾驶舱，
　　“萨塞卢卡！”银色GINN举起了步枪，一发炮弹精准的射向黑色GINN的左手，
　　“啧！”被锁定的警报响起，J果断放弃了对小阮的攻击，同时将右手实弹步枪掷向了欧米奈，
　　“莫拉塔！”小阮抓住‘机会’冲到了黑色GINN的身边，实体剑斩了出去，
　　“八嘎！别过去！”欧米奈大声叫道，可惜已经晚了，黑色GINN一个右移轻松避过斩击，空出的右手已经抽出了腰间的黑色实体剑，插入了对手的驾驶舱，
　　“轰~”
　　“小阮！”布鲁斯大叫一声，就要冲向J
　　“你也太瞧不起我了吧？给我专心一点啊！”Q也很火大，居然屡次小看自己，实在太过分了！
　　“你这家伙！我真的生气了！”欧米奈展开了精神力场，迅速向四面八方延伸，四周的情形清晰的在她的脑海中呈现，两架敌机也被锁定，
　　“哈哈，没能保护部下呢~队长桑哟~真是难看呐！”J嚣张的大笑道，
　　“奈拉一无此！”欧米奈开始连续点射，但是J的实力不弱，虽然产生了一定的压力，但距离受伤的程度还远着呢，毕竟欧米奈的射击经验只停留在游戏阶段而已，
　　“实力不错呢，队长桑~狙击型吗？那么，近战的话可就一刀两断了呢！”J收起了光束步枪，冲向了银色GINN，屡次射击都被欧米奈闪过，除了浪费能源之外什么好处也没有。
　　“哼！肯过来了吗！”比起射击经验，欧米奈在沙漠中可是经常将巴库当狼狗使的，近战？还真是求之不得呢！
　　“这是还你的！”银色GINN也掷出了自己的实弹步枪，喂喂！你们对枪太不尊重啦！
　　“切！”黑色GINN一个斜劈将步枪斩成两段，
　　“吃我一招！燕返！”
　　“可恶！哇！！！”银色GINN功率全开，这一剑相当的快，加上步枪爆炸的火光，J努力做出规避动作，黑色GINN将光束步枪横在面前以作抵挡，但是，没有挡住，银色的剑光势如破竹，
　　或许J可以捡回一条命，如果GINN装有PS装甲的话呢~
　　“J！可恶！”
　　“给我专心一点啊！你这家伙！”布鲁斯将这句台词原样奉还，
　　“纠缠不休！”Q认真起来的实力是在J之上的，于是布鲁色瞬间悲剧了，红色GINN也丢弃了实弹步枪，因为它的腰间有两把剑，
　　“唰！唰！”华丽的十字斩之后，布鲁斯机的双手双脚被削飞，剩下的躯干部分也被Q的红色GINN拎在了手里~
　　“那么，接下来就好好谈谈怎么样？”Q的声音在公共频道响起。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九话
更新时间2012-11-4 17:52:30  字数：3849

　嘛，由于双方战斗之后都消耗了大量能源，也就是谁也走不了了，于是乎，哪边的战舰先到场就是哪边的胜利咯~结果先到的居然是海盗船。。。
　　不明组织所属，纳斯卡级战舰钻石号
　　格纳库
　　银色的GINN缓缓的降落停稳，一群持枪士兵迅速围了上去，枪口全部指向了驾驶舱，
　　“你们队长还真是好胆色呢！”Q看着身边被五花大绑的布鲁斯调侃道，说实话看到布鲁斯的块头她也有些吃惊，部下长出成这样，想必他们的队长一定也是个彪形大汉吧。。。
　　“哎？好小！”事实是残酷的，银白GINN驾驶舱中钻出来的身影，目测身高不到一米二！
　　“这位不是我们队长，我们三机小队的队长就是我，这位是我们负责护送的人。。。”布鲁斯瓮声瓮气的说道，有些不好意思，被护送的人保护了，好丢脸。。。
　　欧米奈摘下了头盔，瀑布般的银发如星河般闪耀，亮瞎了一排氪金狗眼，
　　“女。。。女孩子？”Q更加吃惊了，如此幼小的女孩，居然把J干掉了吗？
　　“那么，你到底想怎么样？”欧米奈叉着腰，看向布鲁斯身边的Q，嗯，实在太好认了，一个五花大绑的大块头身边一个身材娇小的伪红衣，应该就是要挟自己的家伙了吧？话说原来布鲁斯不仅仅是脑袋大啊？目测身高绝对超过两米啊，GINN的驾驶舱真的坐得下么？这么说来‘伪红衣’的娇小只是相对而言吗？其可修！一个个都长那么高干什么啊？
　　喂喂，现在不是想这些的时候吧？您现在是在虎穴之中啊！拜托你紧张一点好不好？
　　“呵呵，不服气吗？”看着欧米奈咬牙切齿的表情，拥有一头漂亮橙色长发的Q小姐误会了。。。咦？橙色？貌似是酱油党专用哎！
　　——————被关禁闭的分割线——————
　　“对不起，马克思韦尔大人，是我拖累您了！”禁闭室中，布鲁斯郑重的向欧米奈道歉，
　　“好啦好啦，你先坐下来，抬头说话好累啊~”欧米奈跳上了床板，让自己的海拔高一些，布鲁斯依言坐在了地上，嗯，这个高度比较合适~
　　“撒呆~商量一下越狱计划吧？”欧米奈笑嘻嘻地说道，
　　“好！在下一定全力配合您逃出这里！”布鲁斯燃烧起来了~
　　然后，咕叽咕叽，咕叽咕叽~讨论持续了数小时，然后，“敌舰脱出大作战”诞生了。。。
　　只可惜。。。
　　“你们两位，我虽然不想打击你们的热情，你们的计划也很出色~但是，注定行不通啦~”禁闭室的铁栏外出现了Q的身影，橙发姐姐无情的指了指禁闭室角落的监视器。。。
　　“纳？！！布鲁斯！你为什么不提醒我啊？！”欧米奈冲着布鲁斯大叫起来~
　　“在下也不知道禁闭室有监视器嘛。。。”大块头弱弱的回应道，
　　“这不是常识吗？常识！你还是个小队长呢！”欧米奈对着布鲁斯拳打脚踢一番，不过幼小的拳头砸在巨怪身上就像挠痒痒一般。
　　“您自己还是克鲁泽队的精英呢。。。”居然回嘴了！
　　“其可修！布鲁斯你这家伙！”
　　“呀来呀来~你们两个不要闹了，真是没有一点俘虏的自觉呢。。。”Q无奈的摇了摇头，继续说道，“我们到站了，跟我下船吧~”
　　“不要！像你这么卑鄙的家伙，不但用人质威胁我，还偷听别人的谈话，跟着你还不知道会发生什么事呢！”欧米奈躲到了布鲁斯的身后。
　　“你那副怕生小妹妹的表情是怎么回事啊？我承认是有威胁你啦，但是偷听什么的，难道还要我在禁闭室贴上‘有监控，不要讨论秘密’的标签吗？”Q以手拂面，
　　“啊，当然啦！这是常识好不好！”欧米奈理所当然的说道，
　　居然被鄙视了！Q觉得自己的血压有点上升。
　　“好了好了，不会对你们怎么样的，只是有东西让你们看而已~”
　　“但是，Q桑是敌人！”大块头很自私觉得挡在了欧米奈的身前，
　　“嘛~找你们麻烦，杀死你队友的都是J嘛，我也没有取你性命啊，咱们也算不上的人啦~”
　　“那我杀了你的队友，不是敌人么？”欧米奈问道，
　　“J并不是我的队友，这里面很复杂啦，总之我是不会为他的死掉一滴眼泪的，本来就是个不负责任爱乱来的家伙~”Q虽然这么说，但还是有些黯然。
　　“好吧，我跟你走~”欧米奈还是受不了女生神伤的样子，嘛，车道山前必有路啦~
　　——————下船的分割线——————
　　“好厉害！卫星，居然在这种地方！”欧米奈貌似还是第一次来到三叶式卫星上，穿过云层可以隐约看到另外两片大陆，真是神奇的景色~
　　“喂喂，不用这么惊讶吧？这里是L4啊~”Q看着一惊一乍的银发萝莉露出了微笑，这才像个小鬼嘛。
　　“那片大陆怎么了？很暗的样子，熄灯时间？”欧米奈指着天空问道，
　　“呵呵，反光镜坏掉了，在联合与扎夫特的战斗中被误伤的呢~整片反光镜都被击毁了~”Q叹了口气，
　　“是这样。。。吗，”欧米奈无言以对，新星攻防战持续到现在，受伤最深的反而是L4的原住民们，
　　“啊~为了躲避战火，我们的卫星也是经常在L4乱窜的，只希望两方都快点打完，滚回自己的世界去，啊~不好意思，我并不是针对你们~”
　　“被针对也没关系，谁叫我是扎夫特呢~”被破坏的卫星让欧米奈想起了尤尼乌斯7，“不过，战争会结束的啦，我一定结束它给你看！”欧米奈更加坚定了消灭一切敌人的决心，
　　Q也感觉到了欧米奈的变化，真是的，这可不是我要给你看的东西啊~
　　“那么，要随我一起逛逛吗？”Q提出了邀请，
　　—————－－一起这里那里的分割线－－—————
　　“老板！再来一份！”
　　“嗨嗨，谢谢惠顾~”
　　某小吃摊前，欧米奈发动了吃货技能，在Q和布鲁斯目瞪口呆的注视下迅速这消灭着眼前的食物，
　　“喂喂，体形和食量成反比么？”Q瞥了一眼布鲁斯面前孤零零的餐盘，和欧米奈身前的小山形成了鲜明的对比。。。
　　“在下对于食堂以外的食物稍微有点。。。”布鲁斯弱弱的解释，嗯，你就是个当大头兵的命啦！
　　“mo~你们两个！身为扎夫特军人身上居然一个子都没有！太过分了！”吃饱喝足继续溜达的两只扎夫特承受着Q的怒火，
　　“小Q，上船的时候不是被搜过身了么？我以为你知道哒~”欧米奈撇撇嘴，
　　“不要用那种小动物般的叫法！名字给我好好叫啊！”Q有点头疼，和这只萝莉混熟了才知道debuff的可怕~
　　“呵呵，Q桑，要不让在下打工还债吧！在下有的是力气，干什么都可以！”布鲁斯一边傻笑一边说道，
　　“。。。”大块头的卖萌直接让Q无语了。
　　三人溜达到一处公园中，欧米奈和Q在长凳上坐下，布鲁斯就只好侍立一旁了，
　　来往的人们有很多都挥手向Q打招呼，看来Q经常来这里呢，
　　“挺受欢迎的嘛，小Q~”欧米奈有些羡慕，自己貌似除了小强们之外就没有熟人了~
　　“啊~得空的时候都会来这里坐坐，很安静的氛围，”Q的表情很安逸，
　　“大家脸上的欢笑都是发自内心的呢~”布鲁斯瓮声瓮气的感慨道，
　　“是啊，可是谁又知道，其实这座卫星上的人大多都是被遗弃者呢~”
　　“被遗弃者？”X2
　　“嗯，这座卫星上的人大多是失败品呢~”
　　“失败品？！”X2
　　“嗯~从第一次协调者婴儿潮开始，当时技术还不成熟，所以因为基因调整反而造成基因缺陷的案例还是不少的，之后技术虽然有所成长，但在众多的案例中也总会出现不少失败的作品吧，这个卫星上的人们，就是因为各种各样的基因缺陷而被遗弃的人呢，有的甚至是因为发色或者瞳色与父母期待的不一样而被抛弃~”
　　“怎么会？因为这样可笑的理由？就一起自己的孩子？世界上还有这样的父母么？”布鲁斯惊叫道，
　　“当然有啦，在你面前就有一个因为这样可笑的理由被抛弃的人呢~呵呵~”Q笑得很洒脱，
　　“Q~”欧米奈给了Q一个拥抱，原来眼前的少女还有这样的过去呢，
　　“你们看那个大叔，他叫做本，别看他好像很精神的样子，其实有着很严重的心脏病，不但要按时吃药，而且也不可以做太过剧烈的运动。。。”
　　顺着Q手指的方向，一个中年大叔正服下一颗胶囊，然后继续打起了太极拳，
　　“还有那个少年，他叫做弘赖，由于父母对于瞳色的要求太过奇葩，所以年纪轻轻的他就失去了视力，不过他却成为了很厉害的作家，”
　　“为什么不做恢复手术呢？”布鲁斯问道，
　　“为了让他一协调者的身份出生，他的父母花光了积蓄，所以，暂时是没有足够的手术费了，弘赖希望自己攒起这笔钱，也不愿接受他人的帮助。。。”
　　“是这样啊~”布鲁斯叹了口气，看少年闭着双眼，感受着宇宙的风，脸上洋溢着幸福的笑容，大块头也不禁有些心酸，
　　“原来都是，我的同胞呢~”欧米奈喃喃自语，说道基因缺陷，谁会比她和劳更严重呢？或许，在结束战争之后，来到这里生活也不错~欧米奈心中出现了这样的想法，看着大家坚强的活着，并没有因为自己的缺陷而怨天尤人，真希望劳也可以看到！
　　“这就是，你想给我看的吗？小Q~谢谢你了~”欧米奈微笑道，想要治愈我这样的战士吗？你也很温柔呢，小Q~
　　“呜呜，真的，好感动~”大块头居然流出了眼泪。。。
　　。。。
　　“我不禁想要来这里定居了呢，小Q~”钻石号的格纳库中，欧米奈微笑着说道，
　　“那就住下好了~说实话我也不希望欧米奈回到战场呢~”Q也回以微笑，
　　“暂时不行，我还有，必须要做的事~”
　　“这样吗？残念~”
　　“我会回来的啦，到时候就打扰你咯！”
　　“嗯，我等着你~”
　　“不过话说回来，你送我这么大一架穿梭机真的没关系吗？”
　　“没关系的，还有，这个就请你收下吧！”
　　“这是什么？”欧米奈接过Q递过来的东西，那是一张银色的卡牌，而且是扑克中的小丑牌，
　　“留做纪念吧，呵呵~”Q神秘的笑笑，并没有解释。
　　“好吧，那么，我要走咯！谢谢你这些天的关照！”欧米奈鞠躬道谢，嗯，渐渐有点淑女的样子了嘛。。。
　　。。。
　　“上面的命令还是那么奇怪呢~K。”欧米奈刚刚离开，阴影中走出一个小巧的身影，全身被红色包裹，打扮得像个东瀛忍者，
　　“因为她是马克思韦尔大人。。。”K淡淡的回应道，
　　“马克思韦尔？难道是那位大人的。。。”Q吃了一惊，
　　“嗯，不要多问，做好你的本职~”K说完便消失了踪影。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十话
更新时间2012-11-4 20:15:47  字数：3974

　“马克思韦尔队员！这段时间你究竟跑到哪里去了啊？”阿提斯冲着刚刚归还的某萝莉大声咆哮着。
　　“算了，阿提斯~平安回来就好了，那么，马克思韦尔队员，回去休息吧~”劳淡淡的说道，看不出喜怒，
　　“还是劳比较可爱！阿提斯，好好学着点啦！对了，劳，还有和我一起回来的布鲁斯，还请你把他送回佩恩队哦！”
　　“我会处理好的~您放心吧~”
　　“队长！”
　　于是，在阿提斯的抗议声中，欧米奈.马克思韦尔为期两周的失踪时间划下了句号。。。
　　那么，接下来的大事件！扎夫特士官学校，卒业式！！
　　70年的九月二十号终于来到了，威萨琉斯号也早在一周之前就停靠在了Decemberone的港口，
　　因为劳要参加这次卒业式的关系，威萨琉斯号的船员们也得到了难得的假期，可以和妹子一起看看电影，逛逛街神马的，
　　这一切的功劳又莫名其妙的落到了欧米奈的头上，因为大家可不认为自家队长会主动参加神马唠什子卒业式。。。
　　“好期待好期待！又能见到大家了！唔，可惜我已经满手鲜血，不纯洁了呢~”欧米奈还是满嘴跑火车，没一刻闲着，此刻的两人已经漫步在扎夫特士官学校的林间小道上了，
　　“。。。”劳并没有吐槽角色的属性，所以无言以对，
　　“喂喂，劳！这个时候应该吐槽啦，吐槽！”欧米奈不满的看着面无表情的假面萝莉，话说自己回来之后劳的话就少了好多，这是怎么了呢？
　　“您的常服差不多也该换下来了吧？今天可是重要的日子，不是么？”劳轻飘飘的。。。吐了个槽？
　　“哇！不是吐槽这里啦！其可修！你绝对是故意的！”欧米奈立刻跳了起来，
　　“我不是故意的，姐姐大人，是特意的呢~”劳优雅的微笑，让欧米奈很不爽，
　　“嘛，卒业式不穿军服似乎是有点不尊重大家啦，可是，能不能换套男装啊？”欧米奈做着最后的挣扎，
　　“即使您这么说，合身的男装大概是不会有的吧~”劳笑得很开心，姐姐大人湿太的样子还真是可爱呢。
　　“其可修！那就到大会时再穿，一两个点而已啦，忍忍就过去了！要是校长敢长篇大论的话，绝对杀了他！”
　　于是。。。
　　“哇！是欧米奈酱啊！她回来了吗？”尼科尔惊叫道，
　　卒业式大会，作为学年前二十名的所有小强们都站在了第一排，于是，台上坐立不安的欧米奈惨遭好友们的围观，嗯，脸颊的温度大概可以烧壶开水了。
　　“快点结束，快点结束，快点结束~”欧米奈不断做着自我催眠，
　　“欧酱，我慢~欧酱，我慢！”神隐了一算时间的露娜也在关键时刻跳出来为主人加油，
　　“欧米奈酱。。。好可爱~”平时一本正经的阿斯兰都发除了感叹，至于大妹控拉斯提和萝莉控伊扎克，已经流着鼻血被击沉了。。。
　　“呀来呀来，欧米奈的杀伤力还是一如既往的惊人呢~”提亚哥还是习惯说风凉话哈~
　　“下面有请校长发言！”司仪结束了开场白，终于轮到校长了，
　　“敢长篇大论就杀了你！”欧米奈用眼神威胁着校长，校长一头冷汗，他并不知道自己哪里得罪这位小祖宗了，
　　校长的发言没有让欧米奈失望，意外的简短，于是，校长发言的最后一个字落下，欧米奈就跳了起来，
　　“耶！解放！我要去换衣服了！”
　　可是事与愿违，欧米奈的衣领被劳拎住，没有跑掉，反而吸引了全场的注意力。。。
　　“呵呵，马克思韦尔家的孩子，还是那么元气呢~”帕特里克和蔼的笑了笑，站了起来，接下来，该他发言了。。。
　　政治家的发言有什么特点？答案当然是又臭又长咯。。。于是欧米奈以手拂面，哀叹这自己的不幸~
　　“感谢萨拉委员长的训示，接下来请叫到名字的毕业生上台受领毕业证书~”司仪承受着欧米奈的怒视，磕磕巴巴的把话说完，
　　“其可修！失策了，一环扣一环啊！呜呜呜，丢脸丢到姥姥家去了！”欧米奈泪奔，她感觉自己就像只猴子一样，每位上台受领证书的学员都会打量她一番，男生会吹个口哨或者竖起大拇指。。。女学员则会露出不屑的眼神或者哼一声。。。
　　真应该学劳带个面具来着，多省事啊~喂喂，你这是自欺欺人吧？
　　“最后一名学员，欧米奈.马克思韦尔！”
　　“咦？我出现幻听了么？为什么会有我的名字？”胡思乱想中的欧米奈听到了司仪的呼唤，
　　“欧米奈.马克思韦尔学员，请上台！”司仪又叫了一遍，
　　欧米奈抬起头，发现自己又成了全场的焦点，男学员们双眼放光，女学员们嘟着小嘴，教师们满脸微笑，帕特里克点了点头，劳也是满眼期待，喂喂，人家带着面具，你哪里看出来她有期待啦？这个么，脑补就好，脑补就好哈！
　　“家伙！”欧米奈有些感动，原来特意为我准备了证书呢，真是温馨的感觉~糟了，要哭出来了~
　　欧米奈擦了擦眼角，冲下了讲台，来到第一排排尾站好，先冲好友们吐了吐舌头，然后瞪了一眼莫名其妙的司仪，
　　劳咳嗽一声，司仪终于会意，再一次宣读，
　　“欧米奈.马克思韦尔学员！”
　　“到！”欧米奈响应一声，缓缓登上了讲台，
　　“恭喜您毕业了呢，姐姐大人~”劳微笑着说道，
　　“嗯，嗯，嗯！”欧米奈说不出话来了，原来，和大家一起毕业是这么温馨的事情啊，她不禁想起了前世高中的卒业式，自己背上了行李包飞往了岛国，完全的错过了呢，都没有和小叶子好好道别呢，
　　“啊来？”欧米奈发现毕业证书的右上角，居然夹着一枚绿色的发卡，
　　“劳~”欧米奈泪目了，
　　“只是归还学习期间没收的饰品罢了，可没有别的意思~”劳看向了天空，
　　“劳~”欧米奈的声音更温柔了~
　　“请用正常的方式叫我。”劳有些慌乱，
　　“劳~劳~劳。。。劳！”欧米奈给了劳一个拥抱，
　　“真是的，您是复读机吗？姐姐大人~”劳用只有两个人听得见的声音轻轻的感慨道。
　　卒业式大会终于完结了，因为一系列的情感攻势，欧米奈已经忘记了要换回常服这件事了，于是，欧米奈变装大作战，成功！！
　　哦！xN一片狼嚎。。。
　　“那么，以后就要一起作战了呢，一起加油吧，欧米奈酱！”尼科尔开心地说道，刚刚已经接到了配属命令，太子公主党的几人都将成为克鲁泽队的成员，
　　“酱字差不多该停用了哦，尼科尔，欧米奈可是前辈呢~”阿斯兰一本正经的吐了个槽。。。
　　“明明总是要我照顾，前辈什么的我才不承认！”伊扎克还是那样咋咋呼呼，不过为什么你看着欧米奈会脸红呢？
　　“那不叫照顾吧？只是单纯的欺负与被欺负的关系啊，经常有的吧？前辈欺负后辈之类的？”提亚哥典型的站着吐槽不腰疼，
　　“欢迎回还啊，欧米奈~嘿嘿~”还是拉斯提稍微正常点，不过笑容总觉得好YD的样子，怎么有点像西利米的感觉？撒，虎父无犬子，还是上梁不正下梁歪？总之就是那样的原因啦。。。
　　“哟！大家！”身着绿色制服的米盖尔终于现身了，
　　“米盖尔前辈！你这家伙一宣布散会就冲出去了，难道是交了女朋友了吗？”欧米奈吐槽道，
　　“怎么可能啦！我去拿这个啦！”米盖尔晃了晃手里的相机，“来拍照吧！”
　　“呵呵，那群孩子以后就交给你了呢，克鲁泽队长~”帕特里克看着笑闹的小强们，露出了微笑，
　　“承知西嘛西达~”劳优雅的鞠躬，
　　“嘛，今天算是新兵们的节日，咱们就‘不礼讲’（就是部分尊卑随便闹的意思）了吧~”帕特里克看到儿子终于成为了扎夫特的一员心下也很高兴，毕竟离继承自己的意志又前进了一步呢~
　　“真的吗真的吗？大家！委座大人说今天不礼讲啊！这里有一只委座大人，咱们可以尝试捕捉他。。。”于是，帕特里克也被欧米奈拉入了拍照的行列，
　　阿斯兰和帕特里克对望一眼，都露出了微笑，
　　气氛一路温馨起来~
　　“欧米奈酱，好可爱！”香菜流着口水，看着身着自己裁剪军服的欧米奈，
　　“香菜，你的样子好恶心。。。”大辅负责吐槽，
　　“那么，我们也上吧！哦！”艾莉萨大姐大擅自的燃烧起来了，
　　“喂喂，你们就不要凑这个热闹了吧？”润难得的说了一句比较长的句子，
　　“说什么傻话！润也要来啊！哦！”香菜也燃烧起来了，于是，润也被拖了过去。
　　“喂喂，怎么样米罗，咱们也加入呗？”一只蓝色的胖子用手肘捅了捅身边的少女？少年？又一只秀吉发现。。。
　　“我为什么要去凑这个热闹啊？姐姐大人还在等我呢，而且，你这家伙不是在L4吗？为什么会出现在这里？”紫发伪娘米罗.卡纳巴鄙视的看着某非法入境的海盗胖子，
　　“海盗的活我辞掉了啦，接下来准备去赫利奥波利茨求学~”胖子古伊尔看着眼前的伪娘，这家伙，和琰儿真的好像啊~可惜经过多年的交往以及再三试探，胖子已经确定了这家伙并不是穿越者~
　　“为什么要去奥布那种两面三刀的国家？”米罗很不解的看着这个同龄人中唯一玩的来的胖子，
　　“嘛，有各种各样的事情啦，奥布要是不两面三刀，我又怎么有机会去学联合的技术呢~”古伊尔淡淡地说道，
　　“最近听说奥布和联合走得很近，这么说那个消息是真的？”米罗眼睛亮了起来，
　　“啊~千真万确咯，嘛，现在不要讨论这个啦，咱们去拍全家福吧，你看，艾莉萨大姐都上了哦！”于是初次登场一脸别扭的米罗被古伊尔拖了过去。。。
　　这里需要稍微倒带一下下哈~
　　“那那那。。。那个，欧米奈，可以和我单独拍一张么？”伊扎克红着脸请求道，
　　“好啊！”欧米奈答应的很爽快，伊扎克热泪盈眶，感谢作者菌！赶紧摆好了姿势，可是。。。
　　“伊扎克你太狡猾了！我也要来！”尼科尔站到了欧米奈的另一侧，
　　“其可修！”伊扎克咬牙切齿，
　　“呵呵，那么我也。。。”阿斯兰被尼克尔拉到了身边，只能温柔的傻笑，
　　“阿斯兰！你这家伙！”伊扎克暴跳如雷，
　　“那就不能少了我咯，我来给伊扎克做伴郎吧！”提亚哥无良的凑了个热闹，
　　“嘿嘿，我也来我也来！米盖尔前辈！你来做我的伴郎！”拉斯提拉着米盖尔冲了过来。。。
　　“事情好像向着奇怪的方向发展了。。。”欧米奈喃喃自语，
　　“我们也加入！干脆拍全家福吧！咔咔咔”艾莉萨大笑着带来了彩虹小队，
　　“还有我们，哦，艾莉萨大姐好久不见，您还是那么美丽~”古伊尔和米罗乱入，
　　“为什么你们这些根本不太熟的家伙也凑过来了啊？！”伊扎克已经没了脾气。。。作者菌神马的，给我去死啊！
　　“那么，准备好咯！茄子！”手拿相机的居然是。。。委座大人！！
　　能得到帕特里克亲自帮助拍摄，还真是一群不得了的孩子们呐，
　　“呵呵，他们，是扎夫特的未来啊~”帕特里克看着眼前活力四射的少年们，露出了会心的微笑。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一话 前奏
更新时间2012-11-9 23:00:52  字数：3387

　撒，正番开始又得想标题了，好痛苦~
　　宇宙的长风穿越太阳之都的大地，一只绿色的鸟儿迎风翱翔，发出“托利！托利！”的叫声。。。
　　“应该说果然不愧是中立之国吗？呵呵，一派平和的景象呢~”身着工人服的某只胖子抬起圆滚滚的脑袋望了望人工卫星的天空，可以看到另外的两片大陆，这样的景色不管适应多久，对于穿越众来说都是新鲜的呢~
　　“喂！吉姆桑！请抓紧一点啊！”棕发御姐发出了不满的抱怨，她还是有些无法理解这样臃肿的家伙是怎样进入奥布军编制的，不过以技术员们都为这个胖子马首是瞻的情形来看应该是在技术方面有过人之处吧~
　　“嗨嗨~玛琉大姐不要着急啦，马上就弄好！”
　　“mo~”虽然胖子的叫法稍微有些自来熟，不过女性对于胖子这种生物一向都是很宽容的啦~“终于到了交接的时刻了呢，希望一切会顺利吧~”玛琉姐姐看着忙碌的车队，叹了口气~
　　“是吗~也许会很热闹呢~”胖子望着天空喃喃自语道。。。
　　距离“太阳之都”赫利奥波利斯并不遥远的宇域，两艘扎夫特战舰晃悠到了这里，
　　新锐的纳斯卡级战舰威萨琉斯号上，自称为“我来也~”（克鲁泽和‘要来了哦’的发音貌似是一样或者相似的呢，我刚刚发现。。。NICE吐槽点！克鲁泽是长音，嗯，鉴定完毕~）的假面少女身前，太子公主党部队已经集结完毕~
　　“这次的任务是什么呀？劳~人家还没睡醒的说~”某只被迫起床的萝莉揉着惺忪的睡眼不满的抱怨道，使得舰桥的成员都有内心发出‘好可爱啊~’的感叹而节操掉了满地。。。
　　“大小姐大人，您的毛巾~”神隐了一段时间的御姐毒岛冴子为自己的主人递上了热毛巾，回了一趟东亚处理好一切的冴子现在终于是完全的PLANT公民身份了，不过也由于出差错过了大小姐的卒业式，于是产生的副作用是冴子更加粘着欧米奈了~
　　“库~”某只假面萝莉稍稍有些。。。吃醋~不过她还是很好的控制住了自己的情绪，因为元子已经长大，‘友好切磋’争夺身体控制权的事情又一次困扰到了这具身体~
　　“刚刚从潜入赫利奥波利斯的间谍那里得到了有趣的消息，于是召集了诸位~”劳恢复了优雅，不急不缓的解释道，
　　“太阳之都？那不是中立国么？纳？赫利奥波利斯？！”欧米奈随口接了一句，随即想到了劳这句话所代表的意义，毛巾脱手掉到了地上，正番，也因为女生丢下的手绢而拉开了序幕。。。喂喂~这手绢好厚啊。。。
　　“喂喂，欧米奈~你的反应太大了吧？呵呵，好像完全被吓醒了似的~”提亚哥调笑了一句，结果招来了欧米奈的瞪视攻击，某只萝莉卷起袖子就要修理提亚哥，但是在那之前冴子已经拔出了佩刀。
　　“额，冴子姐姐，算了算了，我开玩笑的！”欧米奈连忙阻止，却因为身高而看不见冴子和提亚哥的眉来眼去：
　　‘毒岛姐姐，多谢搭救~’by提亚哥
　　‘不客气~’by冴子。。。
　　“中立国吗？呵呵，现在不是了~”劳已经不去注意欧米奈了，她不敢保证自己在姐姐大人面前可以保持平和的心境，情绪一旦波动太大，被暂时镇压的元子又会闹起来了~
　　劳优雅地一挥手，一张张照片飘向了众人，
　　“这个是！可恶的奥布！果然地球上的国家一个都不可信！”伊扎克首先暴怒，飘到他手中的照片瞬间变成了碎片。
　　“看上去倒是蛮帅气的，队长，我们是要怎样？抢过来玩玩么？”提亚哥唯恐天下不乱，他才不在乎什么中立不中立~
　　“嘿嘿~那就干吧！哦！！”唔，拉斯提和伊扎克接触时间长了貌似也有点想热血白痴发展的迹象哎~不过是个乐天派的白痴。。。
　　“大家冷静一下啦，队长肯定已经有打算了~”尼科尔企图缓和气氛，在这艘船上也只有中规中矩的他会在意国际公约这种事了~
　　劳没有说话，而是看向了阿斯兰，
　　“唔，我突然感觉我成了元方哎，队长。。。”阿斯兰喃喃道~那你的台词应该是“此事必有蹊跷才对吧？”考拉！
　　“这样啊，那就放手去做吧~阿斯兰~”劳点了点头，
　　“我什么都没说啊~”阿斯兰很憋屈，攻击中立卫星哎！这黑锅，归我了？
　　“谁叫你有个好老爹呢？萨拉君~”伊扎克酸溜溜的说完，转身前去准备了。
　　“奉旨打劫就是爽哦~”提亚哥也跟了上去，
　　“OK~OK~我们去大闹一场吧~hoho~”拉斯提大笑着追过去，
　　“我们过也去吧，阿斯兰~欧米。。。奈？”尼科尔叹了口气，这群队友真的好不靠谱啊，但是平时最不靠谱的那个家伙为什么。。。抱着冴子的大腿，在。。。发抖？
　　“内个。。。接触战就不要派我去了吧？等把机体抢回来分我一个玩就好了。。。”纳尼！欧米奈酱！你知道大家多么期待你去抢高达吗？现在你居然临阵退缩？你想要作者菌被切小XX吗？
　　“大小姐大人~”冴子欲言又止，只有她知道此事必有蹊跷，但是，说不出口啊~
　　“那么欧米奈就在GINN上待机，给你们三十分钟时间潜入，如何？”劳接过了话题，
　　“不用担心啦，我会和米盖尔前辈用GINN支援你们的啦~”欧米奈给了两人一个安心的眼神。。。
　　威萨琉斯格纳库，
　　“咦？欧米奈不参与作战么？”为突袭部队的众人准备特攻机的米盖尔看到最后到达的阿斯兰和尼科尔，不禁疑惑的问，
　　“欧米奈酱说想和米盖尔前辈一起行动，所以。。。”尼科尔稍作了解释，
　　“ho？最后还是选择了我吗？哈哈~真是荣幸那~”米盖尔大笑道，
　　“欧米奈这家伙！居然。。。”如果是尼科尔的话，伊扎克绝对会嘲讽对方是胆小鬼吧？不过欧米奈的话有另当别论了。
　　“嘛嘛~我也怀疑突击步枪由欧米奈拿着会不会太大了些呢，呵呵~”特攻机中，提亚哥笑嘻嘻的探出了脑袋，
　　“好啦，我们该走了！时间时间~”拉提斯也跟了出来，反正妹控的某人本来也不太希望欧米奈参与危险的作战。
　　于是乎，特攻队集合完毕，两搜特攻穿梭机离开了母舰，缓缓飘向了赫利奥波利斯~
　　————————正番第一条分割线，哦！————————
　　“这么一来，本舰的最后任务也完成了呢，护卫，多谢了~穆拉达大尉~”护卫舰的舰长老爷爷向金发帅哥表达了自己的谢意，
　　“老头子你真偏心呢，没有咱的配合你以为堂哥的安迪米昂之鹰知怎么得来的啊！”金发少女表达了自己的不满，
　　“你这丫头！竟敢对舰长无礼！”G系列机师甲（原定），嗯，这个原定还真伤人呢，所以咆哮起来了？
　　“切，不服气么？要不是咱喜欢莫比乌斯零式，你以为你这个吊车尾能进入G机师队列么？”金发少女毫不客气的反击，
　　“安娜！不要闹了，舰长，实在抱歉，安娜她还小~”穆头疼的为自己的堂妹辩护道，
　　“额，呵呵~”舰长老爷爷尴尬的笑了笑，他还真的不敢和这位毒舌大小姐杠上，再说，安娜大小姐毒舌归毒舌，操纵莫比乌斯零式的天赋并不在穆之下，只因为是女子，才会被军部忽视而作为穆的影武士存在。
　　“大家还是先登陆吧，咱们时间有限~”老爷爷很熟练的打起了太极，G系列的机师们虽然有些生气，但还是乖乖领命退下了，
　　安娜也哼了一声，不再说话，
　　“额，扎夫特方面呢？”小插曲让气氛有些尴尬，于是穆岔开了话题，
　　“哦~跟来了两艘，不过我们入港的现在，他们也只能看着吧，呵呵~”舰长老爷爷笑了笑，没有在意，
　　“哼，因为是中立国吗？还真是好用的属性呢~”安娜不屑的嘲笑道。。。
　　————————中立神马的都是浮云————————
　　“我也去准备咯！”欧米奈看看时间，差不多该出击了，事实上米盖尔等人早就准备好了，不过欧米奈的整备速度一向超乎常人，加上劳可是自己人呢，偷懒这种事就变得没什么大不了的了~
　　哇！太黑暗啦！
　　“大小姐大人，武运昌隆！”冴子鞠躬行礼，不得不爆料的是冴子虽然体术无双，但是操纵MS的技术就。。。
　　“嗯！我会连冴子的份一起努力哒！还有劳的份也！”欧米奈做出了出阵宣言，
　　一路来到格纳库，米盖尔已经等得不耐烦了，
　　“欧米奈，你好慢哦~”米盖尔已经等得不耐烦了，
　　“啰嗦！我这不是来了吗！对前辈要有礼貌！”欧米奈大声回应道，
　　“明明我才是前辈吧？”米盖尔有些懵，难道自己穿越了？
　　“就入队时间而言，你可是立派的新人呢~米盖尔后辈君~”欧米奈邪恶的笑道，
　　“好啦好啦，说不过你，我先出击了，别落下哦~小前辈~哈哈~”米盖尔的GINN逃跑似的弹出了格纳库，
　　“其可修！你给我等等！欧米奈.马克思韦尔，出击！”银色的GINN还没等CIC发布命令就冲了出去，
　　“依哈~准备大闹一场咯！”米盖尔大笑着，橘色的GINN冲在了最前面，
　　“被我逮到你就死定了！”因为银色GINN正提着斩刀追在他的后面嘛~
　　“这是。。。闹哪样啊？”赫利奥波利斯航空管制台的众人已经在风中凌乱了，眼前的这群扎夫特，绝对是疯子！不但堂而皇之的侵犯中立国卫星，现在居然自己打起来了。。。
　　“情况就是这么个情况，所以，奥布的人，救勒个命呀~”米盖尔戏谑的声音从公频中传了出来，总觉得这借口，像是在打脸呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二话 作战开始
更新时间2012-11-10 22:31:01  字数：3476

　不管米盖尔怎么掰呼，扎夫特的攻击行为是板上钉钉的了，气氛一下子就紧张起来，
　　赫利奥波利斯的防卫部队不得不出动MA进行维权，不过仅仅装备了两门火神炮的米斯特罗在全副武装的GINN部队面前。。。显然是被维权了。。。
　　何况冲在最前面的还是某无节操的魔‘蛋’黄昏呢~
　　“这样的部队做对手还真是轻松呢~”米盖尔几个点射就将一驾米斯特罗变成了花火，他吹了个口哨，一踩踏板，直接突入了卫星内部，
　　“切，真是烦人！给我去找量产机玩啊！”欧米奈烦躁的打爆了围攻过来的敌人，虽然她也是量产机，不过拉风的银色涂装显然是被特殊照顾了，
　　“所以说，使用特殊涂装的时候就要跑得快一点嘛，呵呵~”米盖尔调笑道，橙色的GINN已经穿过了港口区，
　　“轮不到你来说呀！”银色的GINN也紧随其后，侵入了港口。。。
　　不过其他几位酱油党就没这么好运了，因为四驾莫比乌斯已经冲出了港口，其中还有两驾是零式~
　　37工厂区的山坡上，安装完炸弹的突击队员们做好了准备，
　　果然，随着炸弹的起爆，受到惊吓的地球军陆续从工厂中窜了出来，包括迅雷，暴风，决斗在内的三台大型拖车也在车队之中，
　　伊扎克看着望远镜中呈现的画面露出了笑容，“宝贝已经找到了，支援怎么样了？”
　　“呵呵，还真胆小呢，稍微来点刺激就从洞里跑出来了呢~”提亚哥在一旁吐槽到，“这样也好，省的我们去找了~”
　　“哦，欧米奈他们已经到了，挺效率嘛！那么，我们也该上场咯。”看着远处飞来的GINN，伊扎克出了个口哨，然后挥了挥拳头，起身冲出~
　　“。。。”提亚哥无语，伊扎克这家伙，队长一不在身边就装起了老大，幸好阿斯兰不计较，人家才是Leader好不好。
　　“怎么了？！”感受到了大地的震颤，玛琉姐姐惊叫出声，
　　“开始了吗~”御姐身边，圆滚滚的胖子喃喃感叹，
　　“扎夫特！”早就注意着港口方向的胖子首先看到了一橙一银两部GINN破空而来，于是大叫着扑到了玛琉姐姐，其他工作人员也快速反应扑倒在地，
　　“快去启动X－105和X－303，至少要把它们从工厂中拉出去！”玛琉大声命令道，
　　“那么，玛琉姐！这里就由我。。。”
　　“吉姆桑，你不是战斗人员，请你赶快去避难吧！这里很危险！”
　　“哎？！！我的强袭啊！不要啊！！！”被玛琉打断了想要驾强袭或者圣盾念头的某胖子，直接被两个军人架着，离开了战场。。。
　　看到了远处三辆拖车的米盖尔也没有在乎这些普通车队，随意开了几枪就飞向了拖车，欧米奈更是偷工减料，银色的GINN低空掠过，除了带起一阵强风什么也么米有留下，
　　相反米盖尔就没那么温柔了，机枪一阵喷吐，一大堆联合车辆就化为了火焰，有几辆没有被击中的战车也然发动了反击，
　　“该说是军人之魂。。。还是笨蛋呢~”
　　“轰~轰~”欧米奈只开了两枪，但是这已经足够了，
　　有MS的压制，突击部队成功控制了三台拖车周边区域，
　　“资料上说有五台来着~还有两部在洞里吗？”伊扎克一边飞向决斗一边喃喃，
　　“我和拉斯提的班过去处理，你们先拿下这三机~”阿斯兰淡淡地说道，
　　“OK，那就却之不恭咯~”伊扎克第一次老老实实的接受了阿斯兰的好意，
　　“拉斯提和阿斯兰呢？好慢啊~”决斗，暴风，和迅雷陆续的站了起来，提亚哥不禁问道，
　　“那两个家伙不会有问题的，先把这三机带回去，在交给队长之前可别弄坏了啊~”伊扎克回应道，
　　“拉斯提。。。糟了，把这事忘了！你们几个先回去，我去支援阿斯兰他们！”欧米奈招呼一声，银色的GINN迅速转向，飞向了工厂内部，
　　“喂！欧米奈！”伊扎克呼喊了一声，却没有得到回应，
　　“总之先脱离吧，欧米奈的话，只要呆在机体中就绝对安全不是吗~呵呵。”米盖尔做了总结，橙色GINN以及三架G相继起飞，脱离了卫星~
　　欧米奈飞速赶往工厂内部，然而还未到达，巨大的爆炸就冲天而起，烟火中，圣盾和强袭冲了出来，圣盾稳稳的落到地上，显然是阿斯兰在操纵，
　　而强袭就跌跌撞撞很狼狈的样子，果然，里面的认识玛琉.拉米亚斯吗？
　　“阿斯兰！拉斯提怎么样了？！”欧米奈大声问道，
　　“哎？拉斯提失败了，欧米奈你怎么。。。”阿斯兰奇怪的问道，
　　“看机动就知道了，拉斯提人呢！”欧米奈抱着一丝侥幸问道，那个开朗的家伙，真不希望他就这么死了啊~
　　“这个。。。”阿斯兰吞吞吐吐让欧米奈很火大，
　　“啧，好了，你脱离吧，剩下的这部我来解决！”
　　“嗯，你自己小心！”阿斯兰深深的看了一眼远处的强袭，基拉.大和吗，不，不可能是那个家伙的，
　　看着远去的圣盾，欧米奈呼出一口气，对手可是G呢，那么，就让我来看看，差距到底有多大吧！
　　“别磨磨蹭蹭的了，赶紧换人吧！”GINN的斩刀劈了下去，
　　欧米奈可不觉得玛琉姐姐能做什么，先把基拉逼出来再说吧，要不然来个突然切换的话保不准还被偷袭到。
　　强袭撑起了双臂，展开了SP装甲，不过玛琉姐姐能做的也就这么多了，银色GINN一脚踹出，强袭遭到攻击，后退了十数米，它的身后，基拉的朋友们正惊慌的看着交战的两个钢铁巨人~
　　“直接进round2吧！”欧米奈低吼一声，斩刀刺向了强袭的驾驶舱，
　　强袭突然蹲了下来，欧米奈粉色的双眸一闪，来了！
　　银色GINN果断后跳，避开了强袭接下来的撞击。
　　“纳尼！居然被避过了！”强袭的驾驶舱中，基拉的嘴巴里可以塞下一个鸭梨，而玛琉也很吃惊，只不过她吃惊的对象是基拉。
　　看着强袭又一次‘卡了’，欧米奈也没有追加反击，应该是在进行驾驶员切换吧？嗯，顺便还得调整强袭破破烂烂的OS呢，好吧，中场休息~
　　银色GINN蹲了下来，蓄势待发，
　　Biu~强袭的双眼亮了起来，拔出了腰间的匕首，看来是换人完毕了~
　　银色GINN也动了！是欧米奈最擅长的最强拔刀术，燕返！
　　“你一定又一边喊着‘住手’，一边冲向敌人了吧~”欧米奈露出微笑，“会被干掉吗？人妻杀手同学~”
　　“住手啊！在这种地方！”额，如欧米奈所料，基拉同学确实是大吼着冲了上去，
　　不过，武士的决斗却被打扰了，
　　“欧酱，小心！”随着露娜的提醒一辆联合的战车从建筑后面闪出来，数枚导弹飞向了银色GINN，
　　“其可修！卑鄙的家伙！”欧米奈瞬间做出反应，实体剑划过一道弧线，准确的将战车定在了地上，但是在爆炸的火光中，强袭的匕首到了，结果。。。
　　“啧！还是步了米盖尔的后尘啊！讨厌！走了，露娜！”欧米奈拉下了自爆装置，招呼一声，与控制台连接的露娜抽回了自己的尾巴，跳到了主人的肩膀上，
　　“糟糕！快离开那部GINN！”玛琉姐姐看到一个小巧的身影离开了GINN的驾驶舱就暗叫不妙，不过侥幸战胜对手的基拉还没有在欧米奈的杀气之中缓过劲来，于是，强袭被GINN自爆的狂乱气流吹飞了出去~
　　“其可修！谁也没告诉我GINN自爆的威力这么大啊！！！”连强袭这么笨重的家伙都被吹飞了，质量如此渺小的欧米奈就更加不堪了，直接被震晕了过去~
　　————————眼睛一闭一睁————————
　　“欧米奈！喂！欧米奈！”
　　谁？谁在叫我？叫我欧米奈，那就是还在这个世界咯，可恶，真以为要死掉了~
　　欧米奈费力睁开了眼睛，看样子是在工厂内部，面前的人。。。
　　“橙发？。。。拉斯提？！”欧米奈大吃一惊，难道自己真的挂了？不然怎么会碰到拉斯提？
　　“这么惊讶干什么？好像见到鬼一样~”拉斯提无语的敲了敲欧米奈的头盔，
　　“你。。。你没死啊？”欧米奈捏了捏拉斯提的脸，
　　“我为什么要死啊？只是被人抢先一步没抢到机体罢了~”
　　“那你怎么不撤退？”欧米奈奇怪的问道，
　　“额，因为替阿斯兰挡枪子，推进器被打坏了，走不了咯，阿斯兰说一会过来接我来着~”拉斯提转过身，露出了中枪的推进器，
　　“靠！原来阿斯兰扭扭捏捏是这个原因啊！难怪那么干脆就撤退了呢！对了！你乘圣盾不就好了？驾驶舱很挤么？”欧米奈突然灵光一闪，就像柯南看到了答案，
　　“额，我当时想说来着，结果阿斯兰那家伙已经开着圣盾飞走了啊~加上我的脚踝，好像扭伤了~”拉斯提无奈地说道，
　　“真拿你们两个笨蛋没办法，那么，就由我带你回去吧~”欧米奈以手拂面，只拍到了头盔厚厚的玻璃~
　　“嗯，很不巧，你的也坏掉了呢，貌似~”拉斯提无情的否定了欧米奈的提案~
　　“纳尼？！额，因为刚刚的爆炸吗，唔，气死我了，今天好不顺的说~”欧米奈垂头丧气道，
　　“也不是啦，我们不如四处转转，看看能不能找到穿梭机之类的~”
　　“哈！想到了，要什么自行车啊！走，哥哥带你找宝藏去！”欧米奈被拉斯提的话点醒，瞬间恢复了元气~
　　“哥哥？”拉斯提楞了一下，难道欧米奈知道了？额，我确定她不知道，中文还真是博大精深呢。。。
　　“你在磨蹭什么啊！快走快走！带上你的头盔！”欧米奈已经跑出了一段路，向着拉斯提招手道~
　　“哦，来啦来啦！”嘛，知道了也没什么啦，我的妹妹不可能那么可爱啦~拉斯提微笑着追了上去，
　　“赫利奥波利斯大探险，开催！哦！！”
　　“欧酱，顽张！欧酱，顽张！”露娜兴奋的跟在欧米奈的身边，两人一猫向着工厂的深处前进~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三话 三部高达
更新时间2012-11-10 22:31:35  字数：3028

　“哇！这是真的吗？G系列，居然还有三部？”拉斯提看着眼前的三部钢铁巨人，发出了感慨，
　　“额。。。啊~是啊，真不可思议呢！”欧米奈本来是想带拉斯提去找三部A的，结果由于萝莉普遍具备的迷途属性，两人赚到了~
　　“迅雷~强袭~还有。。。这个是决斗？！可是为什么有种违和感？”欧米奈看着面前的三部机体，由于电力系统已经瘫痪，光凭手电筒无法看清三机的全貌，
　　“不管了，选两部开走吧！”欧米奈提议道，
　　“嗯，那么，我还是选择强袭咯~”拉斯提已经飘向了中间的机体，
　　“嗯，迅雷吗？还有一部充满违和感的决斗，谁才是我的神奇宝贝呢？要考虑属性相克吗？”欧米奈陷入了思考，
　　“X—105A，强袭黑吗？空战背包？哦~好厉害啊，拥有GINN四倍以上的力量呢，难怪连你也失手了哈~喂喂，快点决定啦，你想在这里定居吗？”拉斯提已经启动了强袭，并且展开了PS装甲，然后开始催促起来，
　　“知道啦，真啰嗦呢，你这家伙！嗯，果然那个违和感让我很在意，死就死了！话说和决斗还真是有不解之缘呢~”欧米奈秉持着宅族的挑战精神与猫的好奇心，依然登上了传说中一无是处的原型机~
　　“X—302S决斗伪？为什么是300系？奇怪了，”欧米奈有些惊讶，于是调出了机体资料，
　　不看不知道，一看吓一跳啊，这那里是什么决斗吗！根本就是个怪物啊，当然，完全体的话呢，看来是半成品，不过没关系，资料完整度百分之八十，以后有机会再换上核能，哇，自由正义神马的，简直弱爆了~
　　“能源充足，那么，我要炸开闸门咯！”黑强袭举起了光束枪，指向了头顶的闸门，
　　“嗯，准备完了，咱们走！”欧米奈也展开了PS装甲，一台雪白的雪人诞生了，要不是仓库光线昏暗，真不知道会亮瞎多少氪金狗眼呢。。。
　　黑强袭的枪口喷出绿色的光束，头顶的闸门被强行炸开，两部G冲出了秘密仓库，飞向了宇宙。。。
　　“呼~呼~呼~”第37工厂区，地下工厂通道中，一个胖子一步三喘气的奔跑着，
　　“终于甩掉联合的士兵了，真是缠人啊~累死老夫了，呼~呼~”
　　“还得多谢奥布的贪得无厌呢，不然这几部机体也不会诞生了，哇咔咔，等老夫完成了决斗伪，老夫将无敌于天下，哇咔咔！”化名吉姆的某只胖子施施然的来到了秘密仓库大门前，
　　“芝麻开门！”某胖子很风骚的喊了一句，可是。。。毫无反应，
　　“芝麻开门！”胖子又喊了一遍，随即想到，擦，电源断掉了，不过这难不倒胖子，在闸门上摸索了一阵，胖子就启动了仓库的备用电源，
　　“芝麻开门！”
　　滋~咔咔咔~随着胖子的咒语，大门缓缓的向两边缩进，秘密仓库的照明系统也启动了起来，
　　然后。。。胖子木了，强袭黑和决斗伪的固定架上，空空如也~
　　“有小偷啊！！！！”胖子凄惨的叫声响彻了整个仓库，
　　“其可修！没事把仓库建的四通八达干什么？嫌秘密曝光不了是怎么？呜呜呜，老夫的心血啊！”胖子看着仓库另一侧大开的小门，以及被捅破了的天花板，暗暗咬牙，
　　“还好，迅雷还在，要是连你都被偷走的话，老夫真的不想活了啊！”胖子抱上了迅雷的大腿，然后蹭了两下，咦？是我眼花了吗？迅雷似乎微不可查的颤抖了一下下哎。。。
　　“第二波攻势就要开始了吧？那么，我也要加入到历史的洪流中去了呢！哦！”咦？你怎么不自称老夫了？“年轻点才有干劲嘛！”
　　“PS装甲展开，出力良好，”随着古伊尔的动作，第二个全身雪白的巨型雪人诞生了，
　　“嗯，电压调一下好了，果然还是熊猫人涂装，哈哈~”在胖子猥琐的笑声中，雪人的四肢渐渐变成了黑色，两只长耳型的天线以及尾部位置也变黑了。。。
　　“古伊尔.吉姆，X—207W迅雷潘达，出击！！”
　　古伊尔算是卧底，不算是小偷，所以他不用走欧米奈他们留下的路，而是正大光明的穿越了通向卫星内部的通道~
　　——————宇宙外的分割线——————
　　“奥劳鲁机大破，紧急制动，消防班B甲板准备！”CIC大声报告，
　　“纳尼？奥劳鲁机大破？在这样的战斗中？”舰长阿提斯从没有想过克鲁泽队的精英会被区区一个中立国卫星的守备部队击伤，
　　“这个是。。。队长，欧米奈.马克思韦尔机信号消失！”通讯员有些不敢相信，克鲁泽队的小霸王也失手了？
　　“纳尼？！不可能！镭射通讯呢？！”劳站了起来，尖声问道，
　　“没，没有通讯。。。”通讯员硬着头皮回答道，他还从没见过队长这么失态，
　　“啊！！！”劳捂住了脑袋，“hoho~障碍终于消失了吗？劳姐姐大人，您的野望也差不多该回到正轨了吧~”脑海中，元子笑嘻嘻的调侃道~
　　“队长！您没事吧？”阿提斯关心的伸出了咸猪手，
　　“队长！”整个舰桥都紧张起来，
　　“我现在。。。只想杀人~”劳轻飘飘的一句话让整个舰桥的温度下降了三十多度，娇小的身影离开了舰桥，飘向了格纳库，欧米奈姐姐大人就这么没了？不可能吧？必须亲自去确认才行！
　　撤退信号召回了GINN部队，银白色的希古弹出了威萨琉斯的格纳库，飞向了星空，
　　“嘀铃铃~”刚刚张开精神力的劳就眉心过电，
　　“这感觉？哦，原来是你这家伙吗？哼，也好，够份量承受我的怒火呢~”面具下的嘴角露出残忍的微笑，
　　“撤退了？不过，有什么东西在，这是！”对于小时候的事情穆已经记不清了，但是安迪米昂之战他和劳交过手，所以记住了这个感觉~弗拉达血脉之间特有的感觉呢~
　　“堂哥！你怎么了？”作为弗拉达家的分家，血脉不纯的安娜并没有那种感应，所以她有些奇怪穆的反应，
　　“厉害的家伙过来了！你跟紧我！”穆严肃地说道，
　　“OK，要用八稚女吗？”安娜一个甩尾，紫色的零式来到了橙色零式的身边，
　　“可能连用这招的机会都没有呢！”穆很没有自信，对于一个人毁掉整支第三舰队的怪物，谁能有自信啊？！
　　“强到这种程度吗？真想会一会！”安娜没有参与月面战争，刚入伍不久的她还处于初生牛犊不怕虎的状态。。。
　　“来了！”穆一声大喝，银白色的希古已经冲了过来，
　　“零式，两台吗？加上本体就是最多十个方位的攻击，嗯，要是和你玩宇宙战的话那可真是蠢到家了呢~”劳虽然满腔怒火，却没有失去理智，
　　希古的动作也很流畅，抬手两抢逼开了两架零式，希古一穿而过，
　　“八稚。。。喂！不要跑啊！你这只臭虫！”安娜刚刚放出四枚线控炮，希古却已经闪进了卫星港口，这让大小姐十分的郁闷，
　　“可恶，这么狭窄的地方，线控炮太守约束了！卑鄙的虫子！”安娜一边用主炮追击着劳，一边大骂，
　　“安娜，小心一点，不要冲动！”穆从另一边配合着安娜的攻击，额，真不知道谁才是影子呢。。。
　　“配合倒是挺熟练的，可惜这里并不缺乏掩体啊~”希古闪到一处建筑物的后面，零式的电磁炮全部命中了卫星，
　　“堂哥！小心！”安娜的提醒还是晚了一些，火光中闪出的希古抬手几枪，点爆了橙色零式臃肿的线控炮，虽然只命中一只，但因为太近，其他三只也受到了牵连，要不是穆当机立断，恐怕连主体都保不住了，
　　“啧！何等的失态啊！”追逃立刻对调，不过安娜的即使援护缓解了穆的压力，然后就变成了两个女人的死斗~战斗从港口一直向中轴延伸。。。
　　“吃我一击！”安娜的炮击击中了中轴薄弱的部分，直接炸开了一个口子，劳顺势钻入了卫星内部。
　　“MobileSuit！”地面上的众人都被爆炸吸引了眼球，玛琉姐姐也不例外，只是，爆炸中钻出的希古让她大吃一惊~
　　“最后的一机吗？就是你！把姐姐大人！”希古红色的独眼捕捉到了正在换装的强袭，劳毫不犹豫的冲了下去，
　　“撒塞卢卡！”安娜的紫色零式追了出来，逼退了劳的希古，希古和零式低空掠过，带起的强风让地面上的学生们撑起双臂以做抵御，
　　穆的光杆零式也飞了出来，两架零式和希古以卫星为战场再次展开攻防~
　　正在这时，工厂后山发生了剧烈的爆炸，战斗的众人都不禁停了下来，一艘雪白的战舰冲出了烟雾，飞向了长空！
　　在众人惊讶的注目礼下，
　　大天使号，参上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四话 劳，被欺负了？
更新时间2012-11-11 17:14:47  字数：3259

　“新型舰吗？看来摧毁失败了呢~心情，真是越来越糟糕了！”看着雪白的大天使号，劳喃喃自语道，
　　“需要帮忙么？劳姐姐大人~”元子的声音在脑海中响起，
　　“。。。”可以的话，劳已经不太想借助元子的帮助了，因为元子的成长速度太可怕了，每一次战斗之后，都可以明显的感受到元子的精神力增长，
　　“来嘛~让这些庶民见识一下，完全体劳.鲁.克鲁泽的恐怖吧~这也是为了欧米奈姐姐大人的，神圣的复仇哦~”元子继续诱惑道，
　　“复仇！”涉及到欧米奈劳就不淡定了，虽然没有回应，但劳的身体中已经发生了变化，
　　精神衔接完成，
　　同步率百分之九十八，
　　精神立场张开，
　　目标锁定，威胁单位，五，
　　五？Hoho~原来还有老鼠在啊~
　　假面天蓝色的镜片闪烁着妖异的红光，
　　“颤抖吧！人类！我才是，劳.鲁.克鲁泽啊！”
　　“感觉不一样了！安娜！小心！”穆首先感受到了劳的变化，被精神力捕获的他感觉自己就像是被眼镜蛇盯住的仓鼠，不过劳显然没有把他的光杆零式放在眼里，
　　希古拖着华丽的尾焰冲向了紫色零式，
　　由于在中轴附近没有重力束缚，安娜放出了线控炮，
　　“堂哥！八稚女！”
　　“真是简陋的八稚女啊~”穆不禁吐槽了自己一声，援护攻击也同时发动，不过只有主炮的攻势的确是简陋了一些，
　　劳一下就面对了来自六个方向的攻击，
　　“将军！”安娜自信满满，
　　劳却很淡定~
　　“虽然华丽，但是，轨迹太清晰了啊~”希古仿佛四面八方都拥有监视器一般，几个回旋就躲开了线控炮的弹幕，还有余裕发动反击，两枚线控炮被点中，化作了火球，
　　“舰尾部发射管7到10号准备，目标，敌MS！镭射诱导，听着，千万不要打中中轴！”随着纳塔尔姐姐的命令，大天使号也加入了欺负人的行列，
　　“切~”这可是中立国卫星，我才不心疼呢，劳啐了一口，直接控制着希古环绕卫星中轴飞行，导弹这玩意，打出去就只会一丝不苟的追着目标飞行，因此在劳的引诱下，四枚导弹全部命中中轴，剧烈的爆炸引发了大火，中轴岌岌可危，到底是谁欺负谁呢？
　　“可恶的家伙！”安娜气得哇哇大叫，但是不得不承认对手的强悍，从称呼由虫子上升到家伙就可以看出来了，
　　“哼~”劳直接放弃了这群没有威胁的对手，冲向了她的主要目标，‘杀害’欧米奈的凶手，强袭！所以说，不报平安真的是坏习惯啊~
　　希古左臂的加特林机炮一阵扫射，目标特意选择了地面上手无寸铁的几人，
　　为了保护朋友，基拉只能操纵强袭硬抗下了攻击，PS装甲不负众望，APSV弹在强袭表面擦出了数道火花，但并没有造成实质伤害，
　　“强化APSV弹也没有效果吗？”劳皱了皱眉头，希古又回到了天空，
　　这时候，或者说是被两架零式撵回了天空，战斗再次展开，
　　“真是纠缠不休！嗯？老鼠过来了么？”雷达，监视器都没有反应？有什么特殊系统吗？
　　“哼，可惜我追踪猎物可不需要这些呢~”劳露出了微笑，
　　某只胖子也在笑，这可是偷袭最终boss啊，吼吼，不知道克叔会不会露出惊讶的表情呢？
　　顺带一提，胖子一直混迹江湖，很早之前就离开了PLANT，上次非法入境想要参加卒业式却只赶上了尾声，于是，胖子根本就没和劳照过面。。。
　　“纳尼！”在众人的惊叫声之下，空气中出现了一道鲜红的光束，直劈向希古的右臂，
　　“这招怎么样啊？克叔~”胖子哈哈大笑，不过笑容很快就凝固了，
　　“等你很久了，老鼠！”希古华丽的转身，避过了光束军刀的斩击，背后推进器喷吐，在空中完成了一个漂亮的回旋踢，一脚踹中了隐身中的迅雷潘达式，
　　“纳尼？！！！”胖子不甘的被踹飞了出去，熊猫色的迅雷也现出了原形，
　　“不是吧？！”最悲惨的就是打酱油路过的穆了，被踹飞的熊猫色迅雷正好砸中橙色的光杆零式，直接将穆仅存的主炮砸变了形，零式也被砸的旋转起来，让穆一阵气闷。
　　“别开玩笑了！”调试好强袭L的基拉一声大吼，320mm的重型热波炮阿格尼就被架了起来，
　　“不要！”玛琉惊叫声未落，火红的光束就划破了长空，袭向了希古，
　　劳的主意被偷袭的迅雷吸引，正在疑惑资料外出现的G系列，火红的光束就到了，希古勉强躲闪，但还是被擦到了右臂，
　　正如东海龙王所说，阿格尼这玩意，磕着就死，擦着就伤啊。。。喂，那是金箍棒么？
　　总之这么一发就让劳的机体中破了，果然是主角光环啊，之前那么密集的弹幕都没有擦到希古一根毛的说，不过大哥，你也得想想阿格尼那320的口径嘛~加上劳还奇怪怎么多出来一部可以骗过雷达和肉眼的G系列而开小差中呢~
　　光束没有因为作者的扯皮而停留，继续前进，直接命中了天空另一端的大陆，卫星被轻而易举的开了个大口子，
　　“居然拥有战舰的火力！啧~”看着逼上来的紫色零式和重整姿态的黑白迅雷，劳不甘的啐了一口，从空洞中撤离了卫星。。。
　　威萨琉斯号上，阿斯兰正要驾驶穿梭机去接拉斯提，听到了拉斯提和欧米奈回航的广播，
　　“这是？G？”整备班的成员都十分的惊讶，不是说最后一部的抢夺失败了吗？怎么会一次带回来两部？黑强袭直接飞向了威萨琉斯，但是由于威萨琉斯的格纳库已经满了，决斗伪就只能去伽莫夫号了。。。
　　“看来，奥布也不老实呢~”米盖尔飘到了阿斯兰的身边，看着黑色强袭A缓缓停稳，不禁指了指机体的左肩，那里，涂有奥布的纹章。。。
　　“我说，你们两兄妹还真是般配啊，连机体都是一黑一白的吗？”等到拉斯提从驾驶舱中钻出来，米盖尔立刻贴了上去，他刚刚从展望台过来，看到了两部机体的全貌，
　　“拉斯提，抱歉了，当时应该让你上圣盾的~”阿斯兰也飘了过来，不好意思的道歉，
　　“没事没事，不然也发现不了这宝贝嘛~”拉斯提嘿嘿一笑，随即龇牙咧嘴的道，“别说这个了，我的脚伤更严重了，我先去医务室一趟啊~”说着就飘离了格纳库，
　　“欧米奈酱！听说你失去了机体，怎么不镭射通讯回来！我还以为你，以为你。。。呜呜~”尼科尔直接哭了，
　　“是啊，欧米奈，真是太让人担心了！伊扎克差点和阿斯兰打起来呢，说他丢下你自己跑回来了~”提亚哥也出声抱怨，
　　“我才没有为了这种事。。。”啊来？热血硬汉伊扎克眼角居然湿了？
　　“好啦好啦，当时被GINN自爆的气流卷晕了嘛，醒来之后就和拉斯提冒险去了，一时没想起来~呐，这个就是通关奖励！”欧米奈指了指决斗伪，除了身体上有着微妙的违和感，其他方面决斗伪和决斗都是一个模子刻出来的，关掉了PS装甲呈现灰色的决斗伪和决斗更是几乎一模一样了~
　　“纳尼？你和拉斯提那小子！孤男寡女约会去了？呀！”伊扎克立刻炸刺了，
　　“神经，你真无聊~”欧米奈莫名其妙，和拉斯提那小子约会？搞基才是吧？额，欧米奈同学，你又忘了你是女生这回事了吗？
　　“对了，欧米奈，刚才看你的机体一片雪白来着，有点搞笑哦~”人安全回来就好了嘛，追究个球啊，提亚哥直接转移了话题，
　　“哎？那要怎么办？让整备班重新涂装么？”欧米奈歪歪头，一身白还的确是有点搞笑的说，
　　“。。。”三人全部被雷沉，
　　“那个，欧米奈酱，这个不是量产机啦，根据PS装甲的电压不同，外表呈现的颜色也会不同的！”尼科尔给欧米奈补了补课，
　　“哈？还有这事？嗯，我赶紧去试试！”欧米奈一向雷厉风行，直接钻回了驾驶舱，
　　决斗伪的PS装甲展开，又一次变成了白色巨人，
　　随着欧米奈一顿乱按，白色巨人的表面光华闪烁，红橙黄绿蓝靛紫全部过了一遍，时间持续了半个点之久，
　　“哇，好漂亮啊~”尼科尔十指相交，握拳于胸前感叹道，嗯，果然有伪娘潜质。。。
　　“那个，好浪费电的说~”提亚哥话音刚落，唰的一声，强袭伪的PS装甲就自动关闭了，
　　“哎？没电了？整备班！给我吧外部电源接过来！”欧米奈钻出驾驶舱，大声咆哮道，
　　“欧米奈~别太过火了，现在是战争状态中啊！”提亚哥提醒道，嗯，虽然平时提亚哥很不靠谱，不过在欧米奈面前他却会变得认真起来，从太子公主党中最小的这个妹子身上，提亚哥似乎稍微找到了一点责任心呢~
　　“好吧好吧~我不弄了，不过充电还是需要的吧，还得读取数据呢~”欧米奈直接离开了驾驶舱，飘向了好友们，
　　“数据的话，你这台和伊扎克的那一台貌似是同型号哎，数据应该是一样的吧？”提亚哥问道，几人也转身离开了格纳库，走向了休息室，
　　“嘿嘿，长得像而已啦，内在可是天壤之别呢~”欧米奈神秘的笑笑，
　　“是吗？”伊扎克撇撇嘴，不过随即释然，长得一样，那不是传说中的情侣机？哇咔咔，领先一步，领先一步啊！
　　“唔~”尼科尔看着伊扎克得意的小样，嘟起了嘴~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五话 中场休息
更新时间2012-11-11 22:14:31  字数：3308

　这话是过度章节，没什么意思的说~
　　卖萌，发呆，加扯皮~
　　那么~
　　成功击退了大魔王，紧张的气氛稍稍缓和了一些，
　　“降落吧，注意重力的发生~”纳塔尔松了口气，下达了降落命令，白色的天使从天而降，缓缓落在赫利奥波利斯的大地之上~
　　两架零式也先后降落在大天使号的前甲板上，
　　“呀来呀来，偷袭大boss果然有些勉强吗，忘了那个变态的NT属性了~”大天使号的‘右腿’上，黑白相间的迅雷将落在了强袭的对面，胖子一边检查着机体的损伤，一边抱怨着。
　　“拉米亚斯大尉！”纳塔尔带领着幸存者们来到了弹射通道，与拉米亚斯会合。
　　“你没事真是太好了，这一架G是？！奥布！”纳塔尔刚刚就在疑惑这个凭空出现的支援者，此刻看到了迅雷潘达左肩的奥布纹章，不禁咬了咬牙，
　　强袭与迅雷的驾驶舱先后打开，基拉在众人惊讶的注目下缓缓降下，
　　不过如果说看到基拉大家还只是惊讶与他的年轻的话，看到迅雷的驾驶员就直接让众人崩溃了。。。
　　这个球是怎么回事啊？！！
　　“难道是。。。吉姆桑？”拉米亚斯觉得眼前的球体有些眼熟，
　　“哟，玛琉大。。。姐~”胖子想要摘下头盔，可是，咦？卡住了？我摘！我摘！
　　Bong~
　　“嘿嘿，又见面啦~唔，好疼~”胖子总算摘下了头盔，揉了揉下巴，众人栽倒，这个看上去弱爆了的家伙就是那架G的机师？
　　“嗨~还真是让人吃惊呢~”伴随着磁性的男声，穆大叔华丽登场，
　　“看上去弱的像只虫子~”金发碧眼的毒舌少女安娜瞥了一眼迅雷，不屑地说道，刚才就是这家伙的乱入，不但让自己错失了攻击希古的机会，还被人一脚踹开撞坏了堂哥的零式。
　　“你说谁弱啊？刚才那个只是失误而已~”胖子有些脸红，
　　“切，还给自己找借口，真不是男人~”安娜淡淡的回道，
　　“你说神马！你这个臭女人，一点都不可爱！”胖子立刻杠上了，
　　“刚才也不过是利用什么先进的技术偷袭而已吧？卑鄙的老鼠~”
　　“可恶！没我吸引注意力那个小鬼能打中那个变态？你自己说！全方位的线控炮攻击还不是没摸着人家的边！”
　　“你这个死胖子！真是讨厌！”
　　“你这个臭女人！真是幼稚！”
　　。。。
　　两人吵得挺欢，安娜却忽略了一件事，这个胖子怎么会知道自己是紫色零式的机师呢？刚刚战斗中根本没有通信过啊？
　　“嘛嘛~吉姆桑，还有这位，您们都冷静一下，现在只是暂时停战，我们还得抓紧时间应对接下来的事态啊！”玛琉姐姐出声安抚道，
　　“额，先做下自我介绍吧，地球军第七机动舰队所属，穆.拉.弗拉达大尉，请多关照了~”穆大叔将安娜拉回了自己身边，
　　“哼，同属，安娜.洛.弗拉达少尉~”安娜瞪了一眼胖子，意思是该你了，很拽的样子，军衔很高吗？
　　“唔，奥布曙光社所属，古伊尔.吉姆，职位是技术顾问括号，实习，啊哈哈~”胖子挠了挠头，笑嘻嘻的说道，众人不禁满头黑线，
　　“切，原来联军人都不是，庶民一个~”安娜哼了一声，引来胖子一阵怒视~
　　“两位冷静一些啊！第二宇域第五特殊师团所属，玛琉.拉米亚斯大尉，请多关照~”玛琉赶紧做完自我介绍，已经耽搁了不少时间，
　　“同属，纳塔尔.巴基路路少尉！”纳塔尔也敬礼道，
　　“还希望能获得登舰许可啊，载我们来的船被击沉了呢~”
　　。。。
　　总算又回到了正轨，忽略大眼瞪小眼的胖子和安娜，比较靠谱的三个高级军官交换了情报，然后一起商量着之后的应对措施，
　　不可避免的，焦点终于落到了腼腆的棕发男孩身上，
　　“这也是命运呢~”胖子微微一笑，
　　“你是协调者吧？”穆的问题让气氛有些紧张起来，
　　“是的~”基拉诚实的回答更是刺激了劫后余生的工人们，他们不禁紧了紧手中的抢，
　　“基拉是协调者又怎么了？刚才的战斗你们都没看到吗？长没长脑子啊？你们这些家伙！”多尔挺身而出，将基拉护在身后，
　　“为什么不来问我这个问题？”胖子有些奇怪的喃喃自语，
　　“有你这么肥的协调者么？虽然是敌人，但不可否认，协调者可比阁下帅出好几条街去~”安娜淡淡的讽刺道，
　　“纳尼！你个臭女人，真的很不可爱啊！”胖子暴走了！
　　“要减肥！一定要减肥！这次老夫可是真的被激怒了哦！”“咕~”可惜肚皮很配合的发出了声音，
　　“哈~哈~堂哥，我去弄点吃的，一会还有战斗呢，你们也别闹太久了啊~”安娜嘲笑了两声，径自离开了弹射通道，某饥饿的胖子咬了咬牙，还是追了上去~
　　好吧，多出来的家伙退场了，原剧也就正常展开，因为拉米亚斯和弗拉达的默认，众人也算是勉强接受了基拉的协调者身份，
　　以穆大叔：“外面守着的可是克鲁泽队哦，那家伙可不好相与~”为总结，大天使号再次忙碌了起来，收集资源补给自然是当务之急，由于驾驶GINN支援的家伙是某只萝莉懒虫，基本上没有抵抗能力的拖车都没有遭到毁灭性打击，所以大天使号的补给比原作能稍微充足一些~
　　就在大天使号卯足了劲吸收补给的时候，返回了威萨琉斯的劳也开始了新的作战部署，不过首先~
　　“欧米奈回来了？还带回来一架新的G？”在听到这个消息的瞬间，弥漫在萝莉假面周身的黑暗气息瞬间消散了，姐姐大人平安吗？太好了~
　　“才不好！劳姐姐大人，你打算把元子玩弄之后就丢弃吗？！”元子在劳的脑海中咆哮起来，
　　“嘛~元子，我现在需要的是冷静，去睡觉，乖~”劳恢复了优雅的微笑，直接切断了与元子的联系~
　　。。。
　　威萨琉斯号的格纳库中，刚刚下穿梭机的欧米奈就被冴子一把抱住了，
　　“大小姐大人真是的，您知道冴子有多担心吗？”一向强势的紫发御姐也不禁流下了眼泪，
　　“抱歉抱歉，所以处理完那边的事我马上就过来了嘛~别伤心了，冴子姐姐，这次是我不对~”欧米奈反抱住冴子，轻轻安慰。
　　“队长比我更加担心您呢，听到您失去联络之后立刻就出击了，刚刚回来的时候似乎机体有所损伤的样子~”
　　“劳她？”虽然早知道劳会被强袭击伤，但是听到这样的答案还是会有些担心，
　　“队长正在开会~您先去休息室等会吧？”冴子拉起了欧米奈的手，两人一起飘向离了格纳库~
　　“捕获不能的话就毁掉，包括战舰在内，其余的我就不多说了，去吧~”假面萝莉环抱着双手，为作战会议做了总结，
　　“米盖尔和奥劳鲁去准备吧，D装备的使用许可，这次一定要把他们一网打尽！”阿提斯舰长下达了出击命令，
　　“队长，请让我也出击！”阿斯兰请求道，他还是很在意，想要去确认基拉的身份，
　　“你没有自己的机体不是吗，不要胡闹了，你的任务已经完成了，下去休息吧~”劳现在满脑子都是那个银发的身影，丢下一句话遍飘离了舰桥~
　　“队长！”阿斯兰咬咬牙，暗自做出了决定！无论如何，不得不去！
　　随着劳的命令，伽莫夫号和威萨琉斯号都忙碌起来，所有的GINN都装备上了D装备，开始了发进~
　　“队长！阿斯兰擅自出击了！用圣盾！”劳刚刚来到寝室，就接到了阿提斯的通讯，
　　“。。。让他去吧~”劳略一思考，算是认同了阿斯兰的胡来，
　　“可是。。。”阿提斯还要纠缠不休，
　　“滴~”劳直接切断了通信，转向了寝室中的另一个人，
　　“哎嘿嘿，劳~”欧米奈跪坐在床上傻笑着~
　　“给我趴下！”劳一声娇喝，欧米奈直接趴到了床上，
　　“不要打脸~”欧米奈抱住了脑袋，
　　“啪！啪！啪！”劳毫不犹豫的三巴掌拍在欧米奈的屁股上，
　　“呜哇！好疼！劳你来真的啊！”欧米奈差点跳了起来，凭劳的掌力，三巴掌真是要人命啊！
　　欧米奈刚想反击，一个温暖的怀抱就将自己包裹，
　　“劳~哎？！”欧米奈刚刚露出温柔的表情就被一把推开，跌倒在床上，这是神马情形啊？
　　“现在是战斗中，我回舰桥去了~”劳优雅的转身，只留给欧米奈金色的背影。。。
　　“切，什么嘛~”欧米奈有些生气，难得自己赶过来，真是不贴心的家伙！
　　不过，劳是说了战斗中吧？不好！米盖尔！
　　欧米奈后知后觉，赶忙跳了起来，跑向了格纳库~
　　“大小姐大人？”守在门前的冴子看到欧米奈冲出来，不禁有些奇怪，任务都完成了才对啊，怎么这么着急？
　　“冴子姐姐，我得出去一趟！”欧米奈应了一声，便飘远了，
　　“咦？欧米奈！你过来啦？”穿过更衣室的时候正巧撞上拉斯提，
　　“拉斯提？正好啊，黑强袭我借用了啊！”欧米奈如一阵风飘过，留下莫名其妙的拉斯提，
　　“借用？哎？！！喂！你给我等一下！”拉斯提赶紧追了过去，可是当他来到格纳库的时候，黑强袭已经在弹射通道就位了。。。
　　“欧米奈.马克思韦尔，黑强袭~发进！！”随着欧米奈的呐喊，黑强袭空战型弹出了威萨琉斯号格纳库，飞向了太阳之都~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六话 卫星战役第二弹
更新时间2012-11-13 0:16:13  字数：3489

　额，貌似偏离得有点狠，就当试阅吧，今天本来也没有更新的想法的，学校那边因为学制问题出了大麻烦，因为MIO是五年制的，现在学校想给我们踢成四年制，这样的话咱就莫名其妙成了往届生，以后工作都找不到，所以，明天又得返校~所以说，试阅吧，看看大家的反应，不满意删了重写~嗯！
　　“卫星区域内有强烈的电波干扰！中子干扰素浓度上升！”随着查恩德拉军曹的报告，大天使号的气氛再次紧张起来，
　　“我靠，有没有搞错！我才吃个半饱哎！扎夫特的家伙！真不让人省心！”食堂中，古伊尔抓起头盔，叼着一块面包就往格纳库跑去，顺带一提，除了头盔之外，胖子还是一身工人服，因为他这个体型要找合适的宇航服。。。有点难~
　　“吃货，待会别扯本小姐后退哦！”早就在格纳库待命的安娜看到叼着面包跑的气喘吁吁的胖子，不禁损了一句，
　　“哼！你想要享受本大人的爱抚老夫还不干呢！”胖子倒是没撒谎，作为一个高级手工艺者（机械师）胖子灵巧的双手按摩技术还是很出色的，不过安娜显然把这调侃当作了X骚扰，
　　“变态！”安娜啐了一口，钻进了紫色零式，损失的两枚线控炮已经补充完整，紫色零式又恢复了战斗力，
　　胖子愣了一下，随即发现了自己的语病，不过并没有在意，径自登上了升降梯，
　　“那个~吉姆桑~硬件的整备都没有问题，程序方面我们能做的有限，所以。。。”马德克大叔不好意思的脑挠头，
　　“别担心~有老夫呢！”古伊尔启动了迅雷的主电源，忍不住得瑟了一下，
　　“小心你的腰！臭老头！”安娜的头像切了进来，毫不留情的吐槽，刚才的战斗中，迅雷就是被希古踹中了腰部，
　　“老夫的腰硬着呢！你想试试？”既然被误会了，胖子也不打算清纯下去了~
　　“变态！！你别跑！我要杀了你！”安娜大有冲出驾驶舱和胖子干一架的架势，
　　“懒得理你！古伊尔.吉姆，迅雷，走着~”灰色的迅雷直接弹射了出去，然后稳稳的落到了大天使号的前甲板上，零式却因为重力原因，必须等到大天使号升空才能出击，这又让大小姐安娜一阵火大。
　　“呀来呀来~”舰桥上，临时充当CIC一员的穆摇了摇头，这两个家伙还真，完全没有危机感啊~
　　“不过舰长，真的不让强袭出击了吗？”巴基路路少尉还是坚持尽量加强战力的意见，不过玛琉显然是位心软的姐姐，邀请了一次被拒绝之后，玛琉就没有再勉强基拉~
　　“那孩子毕竟是平民。。。”
　　“可是。。。”纳塔尔还想争辩，但却被管制员杰基打断了，
　　“热源确认一机，是GINN！”
　　“居然是要塞攻略用装备！这帮家伙！打算毁了这里吗？”光学影像切了进来，穆看着GINN双手所持狰狞的重型炸弹发射器，不禁大骂起来，
　　仿佛回应穆的期待一般，赫利奥波利斯脆弱的外壁上再次发生了爆炸，更多的D装GINN穿过裂缝突入了卫星！
　　“啊！其中有一机是X—303，圣盾！”杰基再次带来了坏消息，
　　“这就投入实战了吗？！”玛琉咬了咬牙，
　　“安娜！其中一架是G，别太勉强了！”穆通过通讯提醒着妹子，
　　“了解了，堂哥~那么，安娜.洛.弗拉达！出击！”零式化作一道紫焰，弹出了大天使号，
　　“主炮，镭射联动，焦点扩散！”随着玛琉的指令，大天使号首先开火，拉开了太阳之都二回战的大幕~
　　“阿斯兰~既然硬要跟来，就要好好表现哦！”手持加农光束枪的米盖尔调侃了一句，带领着GINN小队冲了上去，
　　“啊。。。啊~”阿斯兰紧盯着屏幕，想要找出强袭，可是令他失望的是，强袭并没有出击，
　　“那是什么？纳尼！！”奥劳鲁机的显示屏上，空气如水波般浮动了一下，随即V字形天线以及黑白相间的MS头颅占据了整个屏幕，
　　“永别了~杂兵桑~”黑白迅雷很骚包的一个转身，收起了攻盾系统中的光束军刀，配合上背后GINN的爆炸，犹如一只来自地狱的。。。熊喵人。。。
　　“奥劳鲁！可恶，刚才那是什么？！”所有的扎夫特兵都大吃一惊，刚刚那部没见过的G，绝对是凭空出现的！
　　“又消失了！”随着另一位杂兵桑的一声大叫，黑白迅雷再一次隐入空气之中，
　　“可以骗过雷达和肉眼的系统？”阿斯兰也很惊讶，不过他很快就没空想别的了，因为紫色零式奔着圣盾过来了！
　　“你有空东张西望吗？”因为没有找到强袭的身影，圣盾也就表现的不太积极，于是阿斯兰被安娜误认为成了软柿子，
　　零式散开四枚线控炮，炮火从五个方向向着圣盾覆盖过去，
　　“切！”阿斯兰迅速反应，圣盾变身为MA形态，一个加速冲出了零式的火力网，
　　“还没完呢！”安娜得理不饶人，紫色零式收回线控炮，再次追向了圣盾。
　　“吼吼，狼神被引开了吗？那么接下来就是老夫的舞台了！”
　　胖子的想法是好的，但是被胖子的隐刀流吓到的扎夫特兵们开始了无差别攻击，重型炸弹全部飞向了大天使号和为形中轴，
　　“吉姆桑！不要再让他们攻击中轴了！”玛琉姐姐大声叫道，
　　“就算你这么说。。。”
　　胖子也很郁闷，每当他开枪拦截，手持加农光束枪的米盖尔机就会立刻发动狙击，
　　飞翔大天使号的导弹倒是没有造成太大伤害，但是为形中轴就没有弹幕保护了，直接被炸得岌岌可危~
　　“好吧！下一个目标就是你了！魔蛋黄昏！”胖子再一次隐入了空气，凭借海市蜃楼系统欺近了橙色的GINN，
　　“莫拉塔！”迅雷的光束军刀再次突兀的出现在空气之中，不过还没等胖子砍下这索命的一刀，被锁定的声音就响了起来，
　　多年来的海盗经验让古伊尔放弃了攻击，果断后撤，因此也救了胖子一命，
　　一到翠绿的光束就穿过迅雷刚刚所在的位置，射向了大地。
　　“纳尼！！”惊讶的人不止胖子一个，大天使号舰桥上的所有成员，以及刚刚捡回一条命的米盖尔都惊讶的望向了天空，那里，一架黑色的强袭静静的悬停。。。
　　“拉斯提吗？多谢了！”米盖尔快速脱离了黑白迅雷的周边，警惕着提防着这个会隐身的杀手，
　　“米盖尔前辈，你们去对付战舰，这家伙交给我了！”欧米奈粉色的双眸闪着蓝色的光华，海市蜃楼吗？就让我来克死你！
　　“那是。。。X—105？！奥布的家伙，到底偷了多少！”纳塔尔低吼一声，她现在只想把某只胖子抓起来拷打一番~
　　“现在不是说这些的时候，这下对方就有两台G了，不妙啊！”穆皱起了眉头，
　　也许穆真的是天生的乌鸦嘴呢？他的话音刚落，两处战场都发生了变化，
　　“给我打！”追逐着阿斯兰的安娜再次放出了线控炮，四道弹幕向着圣盾倾洒而去，
　　“真是烦死人了！你这家伙！”阿斯兰也来了火气，圣盾一个制动，在空中翻转变回了MS形态，右手的光束步枪连续开火，
　　绿色的光束逆流而上，不但击破了线控炮的实体弹，还准确的贯穿了两枚线控炮，
　　“可恶！”安娜气得大叫，
　　不过狼神的攻击还没有完呢，圣盾直接冲向了紫色零式，数百米的距离转瞬而至，圣盾黄色的袖里剑亮了出来，直接划向了零式的主体，
　　安娜奋力闪躲，还是被切掉了主炮~
　　圣盾再次追击，斩击一式两份，于是零式的主推进器也挨了一刀，零式冒着黑烟，不甘的坠向大天使号。。。
　　另一处战场，欧米奈的精神力锁定算是白开了，因为古伊尔已经停止了海市蜃楼的运用，不是他知道了欧米奈的特技，而是因为太费电，耗不起了。。。
　　看到零式被击坠，胖子果断放弃了缠斗，毕竟对手是SEED系列中前期的速度之星，强袭A，于是迅雷也降落到了大天使号的甲板上，
　　“给我住手啊！”看着友军的败阵以及赫利奥波利斯的惨状，基拉终于坐不住了，白色的强袭S冲出了大天使号，
　　“终于出来了吗？”X3，胖子，欧米奈以及阿斯兰，
　　“不过貌似已经晚了呢~”胖子看了一眼正在解体的卫星中轴，喃喃的道，
　　“基拉！是基拉吗！基拉.大和！”阿斯兰立刻发起了通信，他这次出击的主要目的就是想全服基拉倒戈的，
　　“阿斯兰！你是阿斯兰.萨拉！”基拉愣了，两个好基友就这样在众目睽睽之下搞起了基，
　　“出来送死的吗？”米盖尔看着傻乎乎的站到圣盾面前的强袭，抬起了光束枪，
　　“欧米奈？”黑强袭的机械手臂压下了米盖尔的步枪，
　　“卫星中轴撑不了多久了，到时候的乱流可不是闹着玩的，我的G或许没事，你的GINN就危险了！”欧米奈睁着眼说瞎话，反正欺负米盖尔没玩过卫星崩坏~
　　“ho~想要自己解决那家伙吗？好吧，反正也逃不了~”米盖尔没那么傻，只是他以为欧米奈是要报强袭摧毁银色GINN的一箭之仇罢了。。。
　　“阿斯兰，撤了！”米盖尔并不知道阿斯兰正占线呢，招呼了一声，橙色的GINN开始回航，
　　“这下GINN部队惨遭全灭呢，嘛，这就是克鲁泽队的宿命吧？”欧米奈看着几处GINN的残骸，喃喃自语到，配属克鲁泽队以来，有来无往的酱油角色们已经渐渐麻木了她的心，不过也坚定了她保护的意志，
　　至少，
　　至少朋友们，一个都不能少！
　　巨大的缆绳砸向地面，赫利奥波利斯的崩坏开始加速，
　　话说基拉君，你出场就是为了卖个萌，搞个基吗？
　　赫利奥波利斯附近宇域，威萨琉斯号的舰桥上，
　　假面指挥官右手握拳，眼，拳，以及窗外的赫利奥波利斯三点一线，
　　“队长！这。。。”在阿提斯惊讶的注目下，萝莉假面张开了右手，
　　“生命，就是如此脆弱的东西呢~”
　　巨大的卫星分崩离析，爆成了碎片。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七话 羁绊
更新时间2012-11-14 1:23:46  字数：3290

　这话回文了好几千字，嗯，开始的时候写着写着又跑到大天使号成员身上去了，最后还是决定让劳登场耍耍酷，卖卖萌，顺便和姐姐大人暧昧一下好了，还是过渡章节，下章开打~
　　标题想了半天，才想到这两个字，嗯，小鸡和小狼，胖子和安娜，拉斯提和米盖尔，劳和姐姐大人，仔细一看这话的羁绊原来这么多捏？囧rz。好吧我承认只是瞎掰的。。。
　　以上~
　　“疼疼疼~”由于没穿驾驶服而扭到了脖子，人称‘抢戏’机师的基拉.大和睁开了双眼~
　　“这是！赫利奥波利斯被。。。”看着眼前的废墟，基拉惊恐的无以名状，
　　所以说，卫星还是沙漏的好啊，你看尤尼乌斯7被轰得那么烂不是还剩下两片漂浮的大陆么？而全靠一条中轴支撑的赫利奥波利斯，一旦解体就只剩下作为中轴基石的小行星了。。。
　　“X—105强袭，请回答！X—105强袭，能听到吗？”迅雷和紫色零式都平安着舰，唯一没有回来的就是刚出去没多久的强袭了，纳塔尔不断的呼叫着基拉，她心中也有些憋闷，现在这艘船的编制混乱，有平民还有奥布军，唯一属于联邦的机体要是丢失了，那真是得不偿失了，而且还是在未开一枪的状况下走丢。。。那就更丢人了~
　　“啊~额，这里是X—105强袭~”基拉被纳塔尔不断的呼叫惊醒，连忙按下了通讯按钮，向母舰报了平安，
　　“没事吗？本舰的位置知道吧？回来吧！”纳塔尔松了口气，虽然少年身手不错（是指击坠银色GINN这件事），不过果然还是没有专业人士靠谱啊，纳塔尔瞥了一眼大眼瞪小眼的的两名机师，安娜和古伊尔~
　　额，当我没说，这两家伙也靠谱不到哪去，只是经验比基拉丰富一些罢了~
　　“胶囊？（其实是胶囊型的救生舱~）”返航过程中，基拉遵循着命运女神的指引，捡回了他的女神一号~不过此刻的他并不知晓罢了。。。
　　就在鸡神抱着胶囊飘向大天使号的时候，三架MS也飘向了威萨琉斯号，
　　威萨琉斯号可没有纳塔尔守门，自然是张开双臂迎接勇士的归来，
　　“喂！阿斯兰，欧米奈也是，你们两个太乱来啦！阿提斯舰长生气了哦！”等在格纳库的拉斯提还没等圣盾挺稳就飘了上去，
　　“抱歉，奥劳鲁他们。。。”阿斯兰想起一起出征却没能一起回来的伙伴，不禁有些黯然，
　　“这就是，战争嘛，没办法的事吧~”乐天如拉斯提也被感染了，不禁叹了口气，
　　“欧酱~”随着露娜的声音响起，欧米奈钻出了黑强袭，露娜蹲坐在她的肩膀上~
　　“克鲁泽队就是这样咯，习惯就好，后辈君们~”有些疲劳的银发萝莉瞥了一眼完璧归赵的橙色GINN，松了口气，径自飘向了休息室，
　　“欧米奈这家伙，已经麻木了吗？”米盖尔从座机钻出来，望着欧米奈离开的背影喃喃道，
　　确实麻木了啊，阿斯兰他们入队不久，没有经历过残酷的新星攻防战，那段时期，欧米奈每次出护卫任务回来，舰上的机师都会换一批新的，真的，已经习惯了啊~
　　“所以，不希望你们也变成我不认识的新面孔啊，绝对，要守护住你们！”想着未来将会越来越激烈的战斗，欧米奈不禁又一阵头疼，
　　虽然米盖尔和拉斯提两只酱油都存活了下来，但是大天使号的战力也比原来强大了不少，未来的道路反而增添了变数~
　　那么，也因为赫利奥波利斯的崩坏，双方暂且休战，准确的说是双方都无法确认对方的位置，想打也打不起来，
　　“接下来还要进行追击作战吗？”阿提斯对于中立卫星的崩坏还是有些在意，问的不是很确定，
　　“当然，对方手里的两台G可是全灭了我们的GINN部队，不能就这么放任不管吧~”假面萝莉飘到了电子沙盘前，
　　“可是我们一惊没有机体了啊！”
　　“不是还有抢来的那些么，比GINN好用多了吧？”劳微微一笑，毫不在意，有一就有二嘛~
　　“但是要怎么找出它们呢？”阿提斯很好的扮演了元方的角色，
　　“可以肯定的是，目前他们还藏在废墟某处，接下来只要推断对方的进路，然后撒下网就好~”萝莉假面手指在电子沙盘上一阵点击，调出了周边宇域的地图，
　　与此同时，大天使号的舰桥上，为了先行动，定时启动诱饵还是先放出诱饵再行动而发生了争议，
　　“当然是先放出诱饵啊，你这肥虫果然是个外行！”正方辩手是安娜大小姐，
　　“对方可是面具指挥官克鲁泽啊！当然要利用他的多疑才行！否则你那种中规中矩的战术，一眼就看穿啦！”胖子决定使用穿越当万金油绝招，不过这个注定行不通啦，因为欧米奈已经用过了。。。用过了？什么时候？额。。。在被删掉的章节里啊~~
　　“舰长！发现大型热源，目标是月面地球军本部！”威萨琉斯的CIC报告道，
　　这让沙盘前部署着阿尔特弥斯狙击作战的劳露出了微笑，
　　“诱饵而已~作战可以实行了~”
　　“可是队长，以防万一还是让伽莫夫号去确认吧！”阿提斯提出了比较保守的意见，
　　“没有那个必要~”其实胖子和安娜的争吵完全没有意义，劳早就认定了大天使号的进路，因为月面实在太远了。。。
　　作战部署已经完成，伽莫夫号继续跟随大天使号，威萨琉斯号则开始全速前进，赶往阿尔特弥斯守株待兔。。。
　　预计到赫利奥波利斯崩坏的消息扩散之后就会忙起来的劳趁着时间刚刚发生的闲暇，飘向了机师待机室，对于阿斯兰的反常她还是有些在意的，毕竟是萨拉之子，劳不得不认真对待。
　　“欧酱？”自动门打开，劳首先听到的是露娜的叫声，循声望去，银发的萝莉正安详的飘在半空之中。。。
　　“姐姐大人？呵呵，连续的战斗幸苦了呢~”劳轻轻将欧米奈搂进怀中。。。
　　“下次一定会干掉那个鼠辈！我以艾曼的姓氏起誓！”米盖尔咬牙切齿的赌咒发誓，队友们都被卑鄙的偷袭所杀，连他自己都差点丧命，这让他很气愤，拉斯提和阿斯兰安慰着米盖尔，三人一同来到了待机室~
　　“好美~”三个骚年同时惊叹，
　　金发假面环抱着银色的睡美人，看着两人十分接近的面庞，难道这就是传说中的偷吻？！！
　　看着这幅唯美的画面，三人发自内心的感慨，
　　“！”劳的精神感应当然不会无时无刻开启着，听到三人的声音她心下一惊，不过很快恢复了云淡风轻，
　　“阿斯兰，米盖尔，回来了啊~”劳放开了欧米奈，优雅的敬了个军礼，
　　“是！报告队长，作战。。。失败了。。。奥劳鲁他们。。。”两人连忙回礼，米盖尔作为上次作战的队长，红着脸报告道，
　　“他们也是为了PLANT的未来，你们平安归来就好，”劳的世界观很简单，除了欧米奈之外，其他人九生九死也挨不着她半毛钱关系~不过场面话还是要说的，
　　“队长！”米盖尔咬咬牙，暗暗下定了决心，这下算是和黑白迅雷卯上了。。。
　　“米盖尔和拉斯提可以解散了，阿斯兰，带上欧米奈，跟我来~”劳淡淡的吩咐了一句，转身离开了待机室，
　　“是！”阿斯兰应了一声，抱起欧米奈跟了上去，
　　地点转移到了威萨琉斯号队长办公室，就在队长寝室的隔壁，欧米奈已经由劳亲自安顿好了~
　　“那么，对于你首次违反军纪的理由，我想要听听看~”劳做到了办公桌前，等待着阿斯兰的回答，
　　看着眼前娇小的金发萝莉，阿斯兰却鸭梨山大，在他们面前的队长一向都是如此神秘而强大，举手投足间的优雅并不妨碍那股不怒自威的气势~
　　“那部G里面坐着的人叫做基拉，基拉.大和，他是个。。。协调者。。。”阿斯兰开始了诉说，基拉与他的基情，全部抖了出来。。。喂喂，作者菌，别再严肃的场合开玩笑好吗？
　　“基拉他是协调者啊！没有理由与我们为敌！他一定是被骗了！”阿斯兰大声说道，仿佛要用音量去证明他的言辞，
　　“嗯，所以说？”劳不置可否，站到同胞的对立面需要多大的勇气她不知道，因为她的同胞只有一个，而且此刻就在她的床上~
　　不过站到自己的对立面就很好判断了，敌人，抹杀~仅此而已嘛~
　　“我一定会说服他的！请给我机会！”阿斯兰争取到，或许他只是在争取一顶绿帽子也说不定呢~
　　“我相信你的决心，阿斯兰，”劳露出了微笑，
　　“队长！”阿斯兰十分感动，
　　“但是，我无法相信你那位朋友的决心呢~”劳遗憾的摇摇头，
　　“如果。。。如果基拉真的要与我们为敌的话。。。我会。。。”阿斯兰咬了咬牙，“向他开枪！”
　　“这样吗？好吧，既然你都说到了这个份上，我也不能太过无情呢~放手去做吧，不过，要记住你的誓言哦~”假面的玻璃镜片闪烁着妖异的蓝光，让阿斯兰倍感压力。
　　“是！队长！”阿斯兰郑重的敬礼，迅速退出了房间，
　　“呼，还以为要死了~”稳重如阿斯兰也不禁后怕，单独面对认真起来的队长真不是什么愉快的经历，
　　“虽然优秀，却没有老萨拉的果断呢，阿斯兰，你的未来就近会是什么样的呢？我很期待啊~呵呵~看来不仅是联邦军G之间的战斗啊，真是越来越有趣了~”自动门的另一边，劳的嘴角微微上扬~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八话 阻击战开幕
更新时间2012-11-16 0:56:36  字数：2867

　“欧米奈酱去了威萨琉斯后就没有回来，不会有事吧？”伽莫夫号的待机室中，尼科尔看着窗外的决斗伪，担心的问道，
　　“哼，还是担心一下接下来的作战吧，尼科尔~”伊扎克撇了撇嘴，
　　“队长也说了嘛，因为太累了所以就在威萨琉斯号上休息了的，好了，该我们登场了呢！”提亚哥抓起了头盔，笑道~
　　“嗯，怎么可以输给女孩子！长腿就由我们来击坠！”伊扎克一马当先，三人一起飘向了格纳库。。。
　　利用惯性在宇宙中漂流着的大天使号上，雷达也发现了大摇大摆全速前进的威萨琉斯号，
　　“发现大型热源！可能是战舰引擎！距离200，Yellow3.3.17，MARK02，CHARLY，进路0－0！”胖乎乎的帕尔军曹带来了坏消息，
　　“就在旁边吗？而且是同方向前进？！”因为紫色零式损伤而来到舰桥充当CIC的安娜代替了穆发言道，
　　“还是被识破了吗？不愧是最终boss啊！”胖子喃喃道，
　　“被发现了吗？”玛琉紧张的问道，
　　“但是距离相当远啊！”纳塔尔接了一句，
　　“对方是想绕道我们前面，阻止我们进入阿尔特弥斯吧~”胖子幽幽道，
　　“劳拉西亚级呢？”纳塔尔问道，
　　“额，本舰后方距离300，发现接近的热源，不知不觉就被。。。”帕尔皱起了眉头，
　　“这样下去会被赶上的！如果加速，前方的纳斯卡级又会立刻转向，被将军了呢~”安娜皱起了修眉，
　　“嗯嗯，不妙啊~”胖子悠哉悠哉的感慨道，表情却一点也不担心的样子，
　　看着胖子悠闲的模样，不禁一阵火大，
　　“还有你这肥虫，赶紧滚回格纳库去！开着你那台可笑的熊猫给我去打仗去啊！”
　　“嗨嗨~”胖子耸耸肩，飘出了舰桥，
　　“滴~”舰桥上，穆的通讯切了进来，向玛琉汇报了战术，
　　“这样好吗？还是让拥有海市蜃楼的迅雷去吧？”纳塔尔提出疑问，
　　“纳塔尔姐姐，你这是打算互拆老家么？”登上了熊猫迅雷的胖子也加入了聊天。。。
　　“什么意思？”纳塔尔一时没反应过来，她只想到海市蜃楼的逆天性能，靠得更近的话说不定能一击秒掉纳斯卡级，之后和劳拉西亚拼速度的话，作为高速舰的大天使号显然不惧，
　　“别忘了对方手里还有六台G呢，虽然基拉答应协助作战，但你打算让只菜鸟去对抗六台G？”胖子解释了一下，
　　“刚夺取的机体哪会那么快。。。”纳塔尔争辩道，不过底气不是很足，而且说道六部G，她又怒火中烧起来，到底是谁那么贪婪，结果让敌人多了两部机体啊？
　　嗯，如果他知道多出来的三部G是胖子唆使奥布方面复制的，不知道会不会生撕了胖子~
　　“确实有这个可能，对方可是克鲁泽队呢，看得出来吉姆桑的战斗经验比较丰富，所以还是由他带着基拉保护母舰吧，零式的火力除了偷袭，貌似还真有点勉强啊~”穆声援胖子道，
　　“嗯，我赞成，堂哥零式之前负伤也能起到奇兵的作用，迅雷不出现的话，敌人一定会提高警惕的，到时候反而弄巧成拙。”安娜也给出了意见，
　　“那就这样决定吧，零式出击之后，本舰会发射特装炮进行掩护，MS暂时待机。”玛琉做了总结。
　　“舰长，民间人想要和您对话。。。”简短的作战会议刚刚结束，查恩德拉军曹总算带来了一个好消息，之后基拉的朋友们也换上了军服，缓解了舰桥的缺人状况。
　　紧张的备战随之展开。。。
　　“两分钟后引擎启动，MS出击准备，”随着零式探出发进通道，玛琉下达了作战命令，
　　“基拉！吉姆桑~以后就由我负责迅雷和强袭的导航了，请多关照啊！”强袭的屏幕一角出现了米莉的身影，让基拉振奋了不少，朋友们，与自己一起努力着呢！
　　“哦~请多关照啦，软妹~基拉这小子不用担心啦，我会照顾他的~”胖子拍着胸脯保证道，心下却撇撇嘴，反正小狼会陪小鸡打酱油的，看来那几部G还得老夫拼了老命去应付啊，不得不启用秘密武器了么？
　　自作孽不可活啊，如果不是那么贪心的话，应付三小强还是蛮轻松的哎。。。
　　“阳电子炮，发射！”纳塔尔的低吼拉开了阻击战的大幕，
　　火红的光束一路摧毁着残骸与碎石，引发了一连串爆炸，成功的掩盖了零式的尾焰，
　　火光过后，零式也熄火开始借助惯性漂流，准备暗渡陈仓~
　　“古伊尔.S.吉姆，熊猫迅雷，发进！基拉，跟紧点哦！”
　　“知道了，吉姆桑，基拉大和，强袭A，发进！”
　　由于距离太远，早已摆好姿态的威萨琉斯号轻松的避开了阳电子炮，火红的光束照亮了舰桥，成功吸引了劳的注意，
　　“不错的威慑呢，阿斯兰，你的话我姑且信了，不要让我失望才好~”劳转向了通讯屏幕，给了阿斯兰一点压力，
　　“是的，队长！阿斯兰.萨拉，圣盾，出击！基拉！这次一定要！”阿斯兰看来已经打定主意要搞‘基’了。。。
　　“拉斯提.麦肯锡，黑强袭A，出击！嗯，刚刚第二次开这玩意啊，希望别太难操作~”这家伙貌似将整备全扔给了整备班，正在熟悉系统中。。。
　　“哼~本大爷来报仇了，熊猫色的小丑！”橙色的GINN在一群G之中，嗯，显得有些像古董的说。。。应该吐槽不愧是米盖尔‘前辈’吗？
　　撵上了大天使号的伽莫夫号上，泽尔曼舰长也发布了出击指令，
　　“闪开闪开！伊扎克.玖尔，决斗，出击！！”
　　“呀来呀来，提亚哥.埃尔斯曼，暴风，我也上了！”
　　“你们两位，保持队形啊！尼科尔.阿玛菲，迅雷，发进！”
　　“卑鄙的家伙！纳命来！”橙色GINN依然是光束步枪配置，一马当先冲向了迅雷，
　　嗯，并不是因为它快，而是阿斯兰心中只有基情，拉斯提还在熟悉强袭的系统，换句话说两人都在划水。。。劳酱！扣他们DKP啊！有木有！
　　胖子迎上了橙色GINN，试探着开了两抢，都被米盖尔躲过，
　　从番外中魔‘蛋’黄昏和从云骇的战斗中可以开出米盖尔宇宙战的实力还是不错的，原作中被基拉斩掉最大的原因也是因为没见过光束回旋镖这种神奇的玩意，所以胖子想要秒杀他还是比较困难的，
　　胖子也知道这一点，所以试探无果后就放弃了和GINN的缠斗，转向扑向了黑强袭，
　　不知道黑强袭机师换了人的胖子还是很忌惮这个有‘反潜’外挂的家伙的，而且黑强袭有且仅有一套空袭兵装，如果打坏的话就能将其打落速度之星的神坛，到时候就容易应付了，
　　阿斯兰一心搞基，看到了基拉自然兴奋异常。。。修饰绝对有问题。。。圣盾直接朝着强袭扑了过去。
　　“从后方接近的MS机型确定，这是。。。G系列，迅雷，暴风，决斗！”
　　“真的投入实战了！”虽然某只冒充兽人萨满的胖子早就预言过，听到查恩德拉军曹确认的玛琉还是忍不住惊讶，同时感到亚历山大。。。
　　“尾部发射管13到18号，发射！7到12号填充‘大锤’，19到24号填充柯林斯特，发射！”。。。
　　战术指挥纳塔尔不断的下达命令，有了专业人士的辅导，刚刚接触战舰操作的学生们很好的将大天使号的獠牙亮了出来，数波弹雨朝着伊扎克等人覆盖而去，
　　不过以三小强的实力，用G对付导弹还真是小菜一碟，更何况还有专门清场的暴风在呢，
　　“哦吼~阿斯兰他们那边已经打起来了哦~咱们要去凑热闹么？”暴风利用散弹炮一击就报销了好几拨导弹，提亚哥吹了个口哨，监视器扫向了另一处在战场，
　　“我去就好，你们两个去解决战舰！”伊扎克抢先一部，决斗仗着速度冲了过去，
　　“切~太狡猾了！伊扎克！”提亚哥有些不满，
　　“别抱怨了，猎物多大啊！我会连欧米奈的份一起努力的，别坠了咱们三个和尚小队的威风！”伊扎克第一次自豪的说出了这个让他引以为耻的队名，小小的刺激了一下尼科尔，
　　“。。。”伊扎克这家伙，是小学生吗？
　　尼科尔摇了摇头，迅雷和暴风一起袭向了大天使号。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九话 激斗
更新时间2012-11-18 20:07:09  字数：4867

　“可恶！你在小看我吗？”米盖尔火气不小，自己打起十二分的精神与熊猫迅雷作战，可是对方却无视自己直接冲向了黑强袭A，这不是红果果的藐视么？
　　“这家伙，干嘛缠着我不放啊？！”拉斯提可没感到高兴，他宁愿熊猫迅雷去找米盖尔的麻烦呢，
　　“可恶！赶紧给我下来啊！”胖子的心情也不好，一刻不打下黑强袭，他一刻就不敢使用海市蜃楼，因为使用那玩意得关闭PS装甲嘛。。。
　　因为强袭和圣盾的战场离这边并不太远，虽然阿斯兰和基拉进行的是打不中对方的友好交流，但打不中目标不就意味着流弹更多了吗？要是被擦着可不是闹着玩的。
　　如果拉斯提知道自己居然在不知不觉中狐假虎威了一把，应该会笑出声吧。。。
　　“阿斯兰！还有你们两个，磨磨蹭蹭干什么呢？！”伊扎克咆哮着冲了过来，黑强袭和熊猫迅雷来算有点火药味，但是圣盾和强袭那也算战斗？根本就是开着MS在星空中兜风嘛！
　　“伊扎克？！”阿斯兰惊叫一声，有种被捉奸在床的感觉，不禁担心起基拉来，之前在劳面前的赌咒发誓在基情面前根本P都不是~
　　“就是你弄坏了欧米奈的银色GINN吗？纳命来！”伊扎克一声大喝，决斗抽出光束军刀贴向了强袭，
　　“不要！不要过来！”真正意义上的战斗基拉还是第一次呢，弄坏欧米奈的GINN是中途换将，赫利奥波利斯崩坏的时候冲出大天使号之后就被乱流倦飞了。。。
　　所以经验暂时为零啊~嗯，不过有阿斯兰的帮助，兜风或者说是闪避的经验倒是挺充足的，所以伊扎克一时也拿不下强袭，毕竟人家是速度之星嘛~
　　“窜来窜去烦死人了！”伊扎克气的哇哇大叫，不过凭决斗原型机的战力还真是无可奈何~
　　“可恶，打不中！为什么打不中啊！”强袭一边闪避，一边向决斗射击，绿色的光束在决斗身边擦过，伊扎克虽然拿基拉没有办法，但基拉那新手般的射击想要击坠伊扎克也差得远呢，
　　“枪不是这么玩的啊~”阿斯兰在心中吐槽，不要，不要再射伊扎克了，来射我吧~嗯，你的潜台词是这个么？阿斯兰君，额，抱歉卖腐了。。。
　　远离战场的安全区域，威萨琉斯号静静的等待着，棋子早已落下，接下来只要耐心等待收网就可以了，劳还是那么优雅，嘴角的浅笑依然那样高深莫测，
　　有这样的队长在，失败神马的还真是无缘呢~阿提斯看了眼金发萝莉，做出了感慨，嗯，有兴趣加入川并众么？阿提斯舰长？
　　“距离750，伽莫夫方面来电，敌军战力确认，战舰以外只有两部G！”CIC打断了阿提斯进军萝莉控的遐想，
　　“哦~两部MA都没出来吗？看来坏的挺严重啊~”阿提斯沉声说道，
　　“嗯~是这样吗~”劳摸了摸下巴，淡淡出声~
　　寂静的宇宙中，一架MA孤独的漂流者，以碎石和宇宙垃圾作为掩护，危机渐渐逼近了威萨琉斯号，
　　“抓到你了！”零式的住电脑发出轻快的锁定音，宣告着穆寂寞旅程的完结。
　　此时由于双方距离渐近，劳也下达了攻击指令，
　　“可是队长，MS队还在展开中啊！”阿提斯皱了皱眉头，
　　“没关系，要相信阿斯兰他们的水准，开始吧，不然对方会先开火的哦~”劳说的云淡风轻，阿提斯却感到了压力，
　　于是，威萨琉斯号的主炮一阵微调，锁定了大天使号，
　　镭射信号也被大天使号接收到了，于是玛琉和纳塔尔这俩好姐妹又吵开了，
　　“必须发射特装炮，不然对方就开火了！”纳塔尔坚持先制攻击，
　　“不行！大尉的MA已经接近了敌人，太危险了！”玛琉姐姐可做不到劳那样冷酷，
　　“堂哥，再不快点的话咱们就完了哦~”安娜喃喃道~
　　“哦咧啊！！！”被众人期待着的穆终于大吼一声出手了，大有特攻部队的架势，
　　零式化作一道光，迅速接近威萨琉斯号，
　　“功率全开，舰首向下，转角60！”劳眉心过电，危机感有心而生，本能的下达了命令，
　　“哎？”阿提斯满了半拍，等到CIC的示警传来，才匆忙重复命令，
　　这也给了穆机会，零式一个旋转，四枚线控炮全部放出，对着威萨琉斯号的尾部就是一阵乱扫，根本不用瞄准，因为，威萨琉斯号实在太大了。。。
　　“可恶！给我打下来！”阿提斯咆哮起来，居然被一架MA击伤了！耻辱啊！
　　“哟吼！”穆兴奋的大声呼号，零式射出固定锚利用威萨琉斯为圆心画了个半圆，只留给威萨琉斯号的炮手一道华丽的尾焰~
　　“穆！你这家伙！”萝莉假面咬了咬牙，低吼了一声，
　　“姐姐大人真坏~”元子的声音在脑海中响起，娇声调笑~
　　“呵呵，什么都瞒不过你啊~”劳嘴角的笑意一闪而逝，随机冷冷下令道：“阿提斯，撤退！通知伽莫夫~”
　　“不过这也卖得太狠了吧？”元子继续调侃，两个灵魂一直处于争斗状态，不过在劳不露出破绽的时候，友好的交流就是主旋律~
　　“啊~所以，威萨琉斯号暂时得回国休整一下，欧亚联邦要塞会怎么样，那就是这些小太子爷们要考虑的问题了~”脑中与元子交流，嘴上还得部署接下来的应对措施，
　　“左舷推进器全开，闪避动作~”
　　“哎？”阿提斯楞了一下，现在就动？
　　“热源接近！方向0－0－0！”CIC的报告立刻就到了，
　　阿提斯赶忙执行命令，劳轻轻摇了摇头，所以才会提前指示啊，作为传声筒你真的有些迟钝呢，阿提斯~
　　“啧~”即使提前下令，威萨琉斯的左舷还是被阳电子炮擦伤，这下是假戏真做了，要不要换个舰长呢？劳不禁想到，
　　“额。。。我很抱歉，队长！”阿提斯被两片蓝色的玻璃眼盯得有些发毛，但他也清楚威萨琉斯号中弹与自己的迟疑有些关联，其可修！以后还是老老实实的做传声筒好了，想那么多！
　　“哇！！！”威萨琉斯号的队长寝室中，由于船体的大幅度动作，欧米奈撞到了墙壁上，疼得醒了过来，
　　“怎么了？地震？”欧米奈擦了擦口水，向自动门飘去，
　　“欧酱~等等！欧酱~等等！”正借用寝室插座充电中的露娜见主人又将自己遗忘了，赶紧抽回尾巴追了上去，
　　“大小姐大人！您没事吧？”刚出门就碰到了冴子，或者说紫发御姐一直守在隔壁的休息室待机，嘛，因为劳的寝室除了欧米奈谁都不让进的关系，
　　“冴子姐姐，这是怎么了？船摇晃的这么厉害~”欧米奈话音刚落，船体又一阵剧烈的摆动，
　　“不太清楚，不过现在是战斗中，可能是遭到了攻击！”冴子一丝不苟的回答道，
　　“啊？战斗中？我睡了这么久么？”错过了？到底错过多少？大家没事吧？欧米奈立刻担心起来，飞快的赶往格纳库，得先找台机体出击才行，状况去了格纳库再了解也不迟~
　　“纳？”看着空荡荡的格纳库和因为支援灭火工作而奔走的整备员们，欧米奈张了张嘴，该死，决斗伪在伽莫夫号上，这里只有一架断臂的希古而已。。。
　　不管了，先出去看看再说！
　　“欧米奈酱？你要出击吗？”一个整备班成员赶忙过来阻止，
　　“嗯，战斗情形怎么样了？”欧米奈打开了希古的驾驶舱，
　　“额，已经结束了，撤退命令已经下达了，你还是不要去了，不然队长会杀了我的！”整备员的苦着脸道，上次因为欧米奈抢了黑强袭擅自出击，他们可是被劳好顿收拾，
　　“啊？打完了？”欧米奈愣了愣，
　　“是啊，说来惭愧，居然被一驾MA偷袭得手，据说队长也大发雷霆呢，现在整备班大多数人也参与救火工作去了。。。”
　　“那你为什么还在啊？”欧米奈撇了撇嘴，真是个偷懒的家伙，
　　“额，是队长的谕令啊，让我看好这台希古，不要让你在抢走了。。。”整备员一边观察欧米奈的脸色一边说道，眼前这只银发的，虽然平时嘻嘻哈哈，但生气的时候和金发那只是一个德行，总之很可怕就是了，
　　“唔！！劳这家伙，还真了解我！讨厌死了，真是！”既然知道了错过的是伞外那场阻击战，欧米奈也就放弃了出击的打算，前期都是小打小闹，凭那几个家伙的实力应该没什么事的，嗯，之后得赶紧回伽莫夫熟悉熟悉那台神奇的决斗伪才行啊！
　　“咦，橙色GINN也不在？难道米盖尔。。。”
　　“是的，艾曼队员也出击了~”整备员回答道，
　　欧米奈不禁以手拂面，那可是G系列的战斗啊，你开着一只小破GINN去凑什么热闹啊？！
　　额，貌似刚刚也有人想开着断了一条手的希古去凑热闹来着。。。
　　回头来看米盖尔的情况，唔，的确是有些尴尬，黑强袭A和熊猫迅雷缠斗在一起，双方都消耗了不少能源，但还是奈何不了对方，橙色GINN上下翻飞，花样百出，但就是无法引起注意，米盖尔反而成了战场上能源最满的家伙。。。
　　倒数第一当然是基拉了，首次经历这样刚强度的战斗，乱放枪的他已经快精尽。。。额，是弹尽粮绝了。。。
　　“气死我了，你这个小丑一样的家伙！”米盖尔在公共频道哇哇大叫，试图吸引胖子的注意，好为拉斯提创造机会，
　　“可恶，逼我出绝招吗？”胖子也不得不打起了十二分精神，倒不是因为米盖尔的嘲讽，而是因为基拉被包围了！
　　大天使号的火力实在太强大，防空机炮配合导弹，让纳塔尔玩的出神入化，毫无破绽，暴风和迅雷强攻了两次，除了PS装甲消耗了大量能源之外毫无进展，于是干脆围向了强袭，
　　“看来老夫的最强绝学徒手拆机又要再现世间了~”胖子喃喃自语道，
　　随着胖子的宣言，熊猫迅雷与众不同的双手闪过一阵寒芒，机体也放弃了中距战，直接冲了过来，
　　“撤退命令？为什么？”拉斯提看着屏幕上弹出的对话框皱了皱眉，
　　“就算撤退，也得先把这家伙干掉！”米盖尔来了火气，直直的冲向了熊猫迅雷，
　　“米盖尔前辈！”看到熊猫训了的动作，拉斯提生出一股不祥的预感，黑强袭化作一道流光，追向了橙色GINN，
　　“陨落吧，黄昏魔弹！”胖子皱了皱眉，要亲手了解这种有头有脸的人物，还真是有些不忍，不过对方早就该死在赫利奥波利斯才对，自己，只是在导正他的命运而已吧？
　　熊猫迅雷向橙色GINN递出了爪子。。。
　　“话别说的太满啊！！！”拉斯提一拉操纵杆，黑强袭背后的翔翼背包脱离了主体，于电光火石间冲至，挡在了橙色GINN的身前，
　　“纳尼？！”米盖尔和古伊尔同时惊叫，胖子是因为攻击失败，米盖尔怎是因为看到了恐怖的景象：
　　翔翼背包表面几道纵横交错的光华闪过，瞬间被肢解成了碎片，爆炸的火光将橙色GINN推开，
　　但是熊猫迅雷有两只手呢，胖子没有放弃，熊猫迅雷的右手袭向了GINN，这回米盖尔总算看清了，熊猫迅雷的五指脱离手掌，内有纤细的金属丝相连，从那散发着的诡异红光看来，这些金属丝大概还是高热状态！不然翔翼背包也不会那么轻易就被肢解了！
　　五道泛着红光的金属丝组成了一张血网，将橙色GINN笼罩，
　　“不！！！”拉斯提大吼一声，黑强袭拔出了匕首，刺向熊猫迅雷，
　　然而熊猫迅雷已经完成了攻击，没有任何停顿转生就跑，
　　“哇！！这就是。。。G的。。。力量。。。”橙色的GINN爆成了一团火球，照亮了星空，
　　“米盖尔！！”拉斯提眼睛都红了，黑强袭不依不饶的追着熊猫迅雷砍杀，
　　胖子不是不敢接战，而是无力接战，高能切刀威力惊人，但是耗能更加恐怖，本来和黑强袭缠斗了那么久就消耗了不少能源，击杀米盖尔还一击未中补上了一击，这让熊猫迅雷的能源已经见底了，所以胖子果断选择了逃跑。
　　“什么？！米盖尔被？！”提亚哥惊叫，此刻他们正追着变成MA的圣盾，
　　“可恶！阿斯兰，你闪开，我要杀了这家伙！为米盖尔报仇！”伊扎克暴怒，
　　“阿斯兰。。。”尼科尔喃喃道，不知道如何是好。
　　“在哪里！躲到哪里去了！你这只小丑！给我出来！！”拉斯提大声咆哮，古伊尔使用最后的能源展开了海市蜃楼，坠向大天使号，
　　拉斯提不是欧米奈，所以除了大声咆哮外他什么也做不到，
　　等到熊猫迅雷再次现身，他已经安全的在大天使号后甲板降落了，
　　“该死的家伙！”黑强袭立刻冲向战舰，却被大天使号的弹幕压制，无法接近，
　　“大尉，我的能源见底了，基拉就拜托你了！”胖子话音刚落，黑白迅雷就变回了灰色，
　　“幸苦~交给我吧！要赶上啊！”穆大吼一声，从MS队列上方展开了突袭，四枚线控炮全部展开，
　　圣盾瞬间中弹，挟持着强袭让阿斯兰无法灵活闪避，只能放开了强袭，变回了MS形态，
　　“大尉！”基拉死里逃生，不禁大声呼喊，
　　“小鬼，快撤！大天使号会弹出炮战兵装，抓紧时间！后面还有大家伙在追我们呢！”穆简短的说明了情况，
　　基拉应了一声，空袭背包中剩余的能源功率全开，强袭风驰电掣般冲向了母舰，伊扎克等人没想到强袭还能爆发出如此速度，追之不及，
　　“给我去死！”伊扎克绕到了大天使号上方，高爆弹照准了换装中的强袭，
　　“轰！”巨大的爆炸照亮了这片宇域，
　　然而在火光中，年轻的勇者浴火重生，火红的光束破空而来，直接断掉了决斗一条右臂，
　　“纳尼？！！”伊扎克大惊失色，
　　“快撤！”提亚哥连忙上前接应，掩护着决斗撤退，
　　“拉斯提！你也回来！太危险了！”尼科尔大声呼喊，最后强行将黑强袭拖了回来，
　　看着同型号的迅雷，拉斯提悲从中来，怒从心生，
　　“我一定要宰了你！！！”拉斯提的咆哮声响彻了星空~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十话 追悼与起航
更新时间2012-11-22 0:21:25  字数：3030

　“是吗？米盖尔。。。还是，死了吗？真是的，所以说，一群特装机的战斗，你去凑什么热闹嘛~”欧米奈淡淡的说着，关于米盖尔的记忆不由自主的浮现，
　　“柠檬！你是橘子搬来的救兵吗？”你不是救兵么？怎么能这么脆呢？怎么能死呢？哎~
　　欧米奈叹了口气，最后还是没能从死神手上留住你呢，
　　叫什么魔蛋黄昏嘛，这下太阳落山了吧？
　　咦，眼睛怎么湿湿的？人员变更什么的，不是应该已经习惯了吗？或者说，只是单纯的在害怕下一个会轮到自己呢？
　　“大小姐大人，您没事吧？”冴子有些担心的问道，自从收到了米盖尔战死的消息之后，欧米奈就喃喃自语着发起了呆，
　　“哦~我没事，我去劳那里一下，冴子，你也准备准备吧，威萨琉斯很快就要回国了~”欧米奈留给冴子一个银色的背影，飘向了舰桥。
　　“欧米奈，有什么事吗？”阿提斯见欧米奈进来，先打了招呼，
　　“我要去伽莫夫上！”欧米奈看着金发假面，
　　“快去快回吧，威萨琉斯就要回国了，”劳温柔的说道，
　　“队长！”被选择性无视的阿提斯不满的叫道，
　　“我的意思是留在伽莫夫号上，继续追击长腿！”欧米奈少有的严肃起来，在劳的面前她一向都是装傻加卖萌为主的，因为~劳太聪明了。
　　“你怎么知道。。。”阿提斯惊讶的道，劳刚刚才通知他要把伽莫夫号留下，只带阿斯兰回国向评议会解释来着，消息应该还只有劳和他知道才对。
　　“没有必要，将拉斯提留下就可以了~”劳淡淡的回应，说实话她现在心情很不爽，一个绿衣而已，值得姐姐大人这么认真么？
　　“不，拉斯提才是应该回国的那个人，他现在的状态很不好，米盖尔和他的交情你不会不知道吧？况且黑强袭的空袭背包已经毁了，光凭一台原型机他能做什么？”欧米奈分辨道，语气稍稍加强了一些，
　　“我还真不知道，友情什么的~不过，一个男人，你让他在目击了队友的死之后夹着以巴逃离战场吗？他之后要如何面对别人的眼光？这些你想过么？欧米奈.马克思韦尔？”
　　其实，拉斯提要变成什么样我才不在乎，只是因为对手很强，强到可以让我负伤的程度，绝对！不会让您留下的~劳在心中默默地叹息，
　　“其实您在害怕吧？劳姐姐大人~”元子的声音突兀的插了进来，
　　“混账，我还怕什么？”劳嘴硬道，
　　“您也看出了欧米奈姐姐大人的战斗天赋吧？在战斗中迅速的成长，这才是弗拉达家血脉应有的姿态啊，呵呵，成为了队长的劳姐姐大人，在不知不觉中您已经渐渐远离前线了呢，之前的战斗您也体会到了吧？居然被联邦的MS击伤，如果是当初那个单枪匹马覆灭第三舰队的那个劳.鲁.克鲁泽，呵呵~”
　　“你到底想说什么？”
　　“将欧米奈姐姐大人关在牢笼之中，让她永远无法成为雄鹰，只做您的金丝雀，呵呵，劳姐姐大人好坏呢~”
　　“真有种杀人灭口的冲动啊~”劳叹了口气，
　　“谢谢夸奖，姐姐大人~”元子愉快的接受了，
　　劳有些后悔，欧米奈离开这句身体之后，教会元子看破人心并发动嘴炮的就是她本人，现在这是自食恶果吗？
　　——————好久不见的分割线————————
　　数日后，
　　威萨琉斯的损伤已经基本修复，细节部分就要回国之后才能处理了，
　　格纳库中，站在欧米奈对面的是劳和拉斯提还有阿斯兰，
　　“队长！怎么可以带我回国？我要为米盖尔复仇啊！”拉斯提又一次咆哮了起来，
　　“要复仇也得有剑才可以啊，带着资料回国，将强袭的其他兵装带回来，到时候咱们一起对付长腿好不好？”欧米奈哄着自己的哥哥，虽然她不知道是哥哥。。。
　　“。。。欧米奈~”拉斯提露出可怜巴巴的眼神，
　　“对不起，”阿斯兰道歉，之前在伽莫夫号也被伊扎克和提亚哥围攻过了，因为他的心软，强袭毫发无损，这令阿斯兰无法面对奋战致死的米盖尔，
　　“没关系的~交给我吧，伊扎克他们，我会安抚的！”真是的，连我都开始变得沉重了吗？战争这东西，真是讨厌啊！欧米奈有点想念可以没心没肺随便疯的日子了~
　　“好了，穿梭机已经为你准备好了，再不走我可要下令开船了呢~”劳环抱着双臂淡淡的看着另一个自己，
　　最终她还是决定让欧米奈留下，如果连自己都对和姐姐大人的羁绊没有自信的话，自己还是那个想要只身对抗全世界的劳.鲁.克鲁泽么？
　　与其圈养着一只金丝雀，不如尝试着调教一只猛禽呢~
　　“谢谢你，队长！”欧米奈给了劳一个拥抱，第一次用队长这么郑重称呼，原来克鲁泽也可以这么温柔么？今生，我一定要改变你的命运！
　　“小心一些~”劳淡淡的提醒道，看着欧米奈如此依赖自己，劳觉得自己是赌对了，
　　“果然，是阻碍！”劳的内心深处，元子咬牙切齿。。。
　　“威萨琉斯，拔锚！”
　　随着舰长阿提斯的命令，威萨琉斯号缓缓开动，渐渐驶向了远处的星空，
　　“接下来，令我愿望破碎的家伙！我真的想要好好会会你！”决斗伪终于迎来了它的主人，自从被抢回来之后他一直默默的站立在空荡荡的格纳库中，看着自己的兄弟们生死决斗，大概相当寂寞吧？
　　嘀嘀嘀~决斗伪发出一阵欢快的提示音，主系统开始启动，
　　奥布的小太阳国徽占据了整个屏幕，接下来就是熟悉的英文界面，
　　当然不是要出击了，决斗伪的隐藏功能太多，欧米奈还没有研究透彻，上次调PS装甲的颜色就浪费了一次机会，之后去了威萨琉斯号就更加没有机会碰机体了，现在论对于决斗伪的了解，整备班人员都远超欧米奈。。。
　　伽莫夫的舰桥上，三小强以及泽尔曼队长开始了作战会议，伽莫夫号终于再次追上了白色的天使，但可惜的是长腿已经躲进了伞里，伽莫夫号也只能徘徊伞外，
　　“最近欧米奈很认真呢~”伊扎克突然冒出一句，从上船开始，欧米奈就一直呆在决斗伪的驾驶舱里没有出来，连食物都是三小强轮流送的，
　　“嗯，毕竟和米盖尔前辈关系不一般啊~”提亚哥淡淡的说道~
　　“纳尼？！”X2白毛和绿毛同时紧张起来，难道有内幕？
　　喂喂，你俩吃牺牲者的醋，有点不厚道吧？
　　“我是说，欺负和被欺负的关系，失去了米盖尔前辈，大概会冷清不少吧？”提亚哥解释道，真怕眼前这俩家伙把自己吃了，
　　“这么说来，的确是的，米盖尔前辈。。。”尼科尔露出了悲伤的神情，之前大家在一起的时候，米盖尔和提亚哥这俩闲不住和拉斯提那个乐天派总是笑声的源头，额，你说欧米奈？她是标准的扩音器，谢谢~
　　就在扎夫特方面紧张备战的同时，阿尔特弥斯中的大天使号也遇到了麻烦，
　　“这群欧亚联邦的臭虫，居然敢软禁咱们，本小姐出去一定要把他们这样，还有那样！”大天使号的食堂里，安娜大小姐无视守在门口的两名欧亚联邦军人，直接破口大骂，
　　“安纳桑。。。”基拉小声提醒道，并瞟了几眼门口的守卫，见两人似乎没有听到才稍稍放心，
　　“现在是担心别人的时间吗？骚年？”胖子凑到基拉身边，小声说道，
　　“哎？”单纯的基拉莫名其妙，
　　“这里可是自然人的地盘啊！即使在大天使号上，协调者也只有咱俩吧？”胖子挑了挑眉毛，
　　“哎？！吉姆桑也是协调。。。”基拉惊讶道，
　　胖子无语了。。。怎么连你也以貌取人啊！哥真的是如假包换的协调者嘛，要知道今生为了体验臭diao丝的人参哥可是好不容易才弄成这幅摸样的哎！
　　“闭嘴！听重点！”胖子小声打断基拉，继续道：“之前不是让你给强袭加锁了吗？一会肯定有人来这里寻找机师想要盗取机体的秘密，到时候交给我就好，千万别冲动啊！”
　　胖子笑的很猥琐，解锁过程中扎夫特应该就会攻进来了，到时候直接抢夺机体，也没啥危险，嗯，真是个零风险的耍酷机会啊！到时候金发美女会不会爱上自己呢？我去，怎么想到她了！胖子瞥了眼正在制造脏话的安娜大小姐，不禁打了个冷战，
　　“哎？”基拉有些莫名其妙。。。
　　就在这时，两个欧亚联邦的高官领着一众士兵进入了食堂，
　　“这艘船的技术员和机师是谁？！”肥嘟嘟的指挥官沉声问了一句，他的副官有复述了一遍，
　　另一只蓝发的胖子推了推黑框眼镜，反光的镜面好似看穿了迷雾的名侦探柯南。。。
　　“机会，已经来了吗？”胖子自信满满的笑了~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一话 计划进行中
更新时间2012-11-24 22:59:37  字数：2782

　第十一话计划进行中
　　“唰~”
　　伽莫夫号的舰桥上，自动门打开，银发萝莉走了进来，
　　“还没有进展吗？”欧米奈看着紧锁眉头的几人，疑惑的瞥了眼尼科尔，直接开讯雷去不就好了吗？怎么还在商讨？
　　“刚刚倒是想到了一个不错的作战，就是利用迅雷的海市蜃楼系统侵入阿尔特弥斯，但是对方也有一部迅雷，恐怕会有危险。。。”泽尔曼队长向欧米奈作了说明，
　　“请让我去吧，泽尔曼队长！”尼科尔看到欧米奈，不禁有些小冲动，
　　“尼科尔！你这家伙。。。”伊扎克有些刮目相看，从小就称呼尼科尔胆小鬼来着，没想到关键时刻这家伙还是蛮有魄力的嘛！
　　“让尼科尔去吧，泽尔曼队长，不会有危险的~”欧米奈单手托着下巴，轻飘飘的说道，
　　“哎？”几人都很惊讶，没想到欧米奈会这么干脆，连尼科尔都露出了幽怨的神情，另外一点就是，欧米奈不经意间流露出的气质，和队长好像啊~
　　“额，没关系啦，相信我，并不会有危险的！”欧米奈回过神来看到众人的表情，只好解释了一下：“阿尔特弥斯是欧亚联邦所属，长腿却是大西洋联邦的船，资料不一定会共享的~嗯，应该说一定不会共享的~”
　　“阿尔特弥斯是欧亚联邦的要塞没错，可是你是怎么确定长腿是大西洋联邦制造的呢？”泽尔曼疑惑的问道，
　　“啊？。。。额，机体主电脑没有写么？”欧米奈歪歪头，囧了，该怎么解释呢？
　　“我们的主电脑是有写啦，不过欧米奈你的机体不是奥布制造么？”伊扎克味道，
　　“嗯！当初传消息回来的间谍也只说是联合军秘密制造的哦~”随着提亚哥的发言，众人都将疑惑的目光投向了欧米奈，银发小萝莉汗了一个。。。
　　“啊！是队长说的啦！作战计划队长早就考虑好了，只叫我提醒你们不要犹豫，放手去做就好啦！”嗯！全往劳身上推吧，反正这群家伙也没胆子去找劳求证~
　　“是这样吗？哦，那我们就开始作战吧，泽尔曼队长！”伊扎克瞬间信了，
　　“是这样啊。。。”提亚哥点了点头，尼科尔露出了思考的表情，但也没有深究，
　　“那么，尼科尔君去做准备吧，等迅雷的整备完成之后，作战开始！”泽尔曼队长做了总结。
　　欧亚联邦要塞，伞之阿尔特弥斯，
　　因为伽莫夫号在附近宇域游弋，光束发射器仍然处于展开状态，将整个要塞包裹成一个绿色的球体，从远处看上去就像一颗闪亮的水晶球。
　　身处如此美丽的要塞之中，大天使号的船员却没有兴致去欣赏风景，
　　食堂中，由于诺依曼的顶撞，气氛一下变得紧张起来，
　　面目狰狞的指挥官突然抓住了米丽雅莉亚的手臂，将她拉了起来，
　　“虽然女孩子不太可能是MS的机师，不过也说不定呢~”指挥官的邪笑摆明了就是要挟，
　　“卑鄙！”基拉刚想站起来，就被古伊尔拉住了，
　　胖乎乎的古伊尔.吉姆同学举起了手，淡淡的说道：“真么办法啊，老夫就是MS的机师！有什么事吗？”
　　“这家伙，挺有担当嘛~”刚想冲上去胖揍指挥官一顿的安娜停下了动作，
　　“。。。”欧亚方面的人都愣了一下，然后副官咆哮了起来，“你在耍我们吗？”
　　然后他看着食堂里众人的眼神，不禁喃喃自语道，“不是吧？”
　　“可恶！你这是什么意思！看不起胖子吗？老夫要和你决斗！”古伊尔被副官鄙视的眼神激怒了，跳了起来，
　　“算了，大概是技术员吧，那么，还有机师呢？自己出来吧~”指挥官没有满足，仍然劫持着米莉，
　　“你不要太过分了！冬瓜！”一只女式军靴与指挥官的脸来了个亲密接触，安娜大小姐终于还是出手了，
　　于是。。。
　　“你闹哪样啊，大小姐。。。”鼻青脸肿的胖子不满的抱怨着，两人正被押解前往格纳库，
　　“一时没忍住~”安娜大小姐淡淡的说道，她倒是完全没有受伤，
　　“安静点！你们两个！”卫兵用枪头顶了顶古伊尔肉乎乎的肩膀，
　　“靠，刚才也是，为什么你们都冲老夫来啊！老夫又不是她的肉盾~尊老爱幼懂不懂啊？！”胖子无语了，明明是安娜挑的头，成为群殴对象的却是他，真是不幸啊！
　　阿尔特弥斯之外，由于伽莫夫号的‘离开’，光波防御带开始解除，女神终于脱下了她的外衣。。。
　　“尼科尔.阿玛菲，迅雷，发进！”尼科尔轻喝一声，迅雷弹出了发进通道，获得足够的速度之后，迅雷关闭了引擎，展开了海市蜃楼系统，钢铁巨人的身姿渐渐模糊，最终消失在宇宙之中~
　　准备室中，欧米奈环抱着双臂，静静的等待，心中却无法平静，错过了一次战斗，就失去了米盖尔，她再也不敢大意，所有的战斗，都必须出阵才可以！
　　“怎么了，欧米奈，是太兴奋还是太紧张了？”提亚哥揉了揉欧米奈柔顺的银发，
　　“提亚哥！”伊扎克立刻炸刺了，怎么老是这么随便啊，大家都长大了好不好！
　　“没有啦，要相信队友不是么，何况尼科尔实力也不弱~”欧米奈倒是没介意，果然还是没有身为萝莉的自觉吗？还是因为提亚哥是被认同为伙伴的人呢？
　　“嗯，不知道评议会得知我们单舰攻破伞之后是什么表情呢？嘿嘿，真期待~”提亚哥无视了好友的发飙，自顾自地说道，
　　“肯定会加强对联邦MS技术的关注吧~”欧米奈淡淡的说道，
　　“你们两个！竟敢无视本大爷！”伊扎克给了提亚哥一个锁喉！
　　“哇，错错错，我错了还不行么~”提亚哥求饶，然后猥琐的凑近伊扎克道：“其实你要是对欧米奈用这招估计她也不会在意的哦！”
　　“真的吗？”伊扎克双眼闪光，然后伸出了邪恶的咸猪手。。。
　　“嘭！”欧米奈一个利落的过肩摔让伊扎克和墙壁来了一次亲密接触。
　　“提亚哥！你这混蛋。。。呜，疼死我了！”伊扎克揉着后被，双眼满是怒火的盯着损友，
　　“笨蛋~”提亚哥给了个‘说说而已，你真信啊？’的眼神以作敷衍，恨的伊扎克直咬牙。。。
　　“真是的，你们两个不用整备机体么？真闲！”欧米奈刚刚纯属下意识的动作，看着被摔得龇牙咧嘴的伊扎克不禁有点抱歉，于是丢下一句话就飘向了格纳库。
　　“哦，等等，我也去！”提亚哥同情的看了伊扎克一眼，跟了上去，
　　“提亚哥！你给我记住！”伊扎克诅咒一声，也跟了上去。。。
　　大天使号格纳库，胖子悠哉悠哉的破解着强袭的启动程序，本来凭他的经验还不是手到擒来的活计？不过总得配合伞外的救援部队不是？喂，谁允许你把扎夫特当友军的啊！对面可是好几个想宰了你的人在好不好。。。
　　“你这胖子到底行不行啊！”强袭的驾驶舱前围了一堆技术员，看着胖子比他们还不专业的动作不禁抱怨起来，持枪的士兵听着技术员的话，也只好比了比枪口，让胖子认真点。
　　“不要着急嘛，这是个技术活，待老夫慢慢道来哈~”喂喂，你拖延时间不要太明显好不好，演技太烂啦。。。
　　至于安娜，正在忍受高个副官的调戏，得知了安娜弗拉达的姓氏，欧亚的人也不敢太过分，于是高个副官自告奋勇前来‘劝说’安娜，
　　“您看，美丽的弗拉达小姐，咱们欧亚和大西洋联邦一向亲如手足，技术神马的当然应该共享对不对？而且啊，你们弗拉达一族本来也是咱们欧系贵族嘛，胳膊肘怎么能往外拐呢？”
　　“。。。”安娜懒得搭理，咱长这么漂亮干啥，怎么不见这货去骚扰堂哥呢？
　　其实安娜想错了，这货在来之前已经和穆亲切交流好几个点了，整的穆差点给这货当成同志。。。
　　该死的胖子，他不是说扎夫特会打过来的吗？怎么还不到啊！安娜忍受着高个副官恶心的‘亲近’，狠狠的瞪了一眼强袭上的古伊尔，原来她也有如此盼望扎夫特军出现的这一天呢。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二话 攻入阿尔特弥斯
更新时间2012-11-24 23:00:06  字数：2637

　阿尔特弥斯的表面空间一阵水波闪动，迅雷终于到达了目的地，
　　“光波防御带发生器到底是哪些啊？”看着小行星表面林立的各种金属装置，尼科尔犯愁了，不过很快就像到了对策，引蛇出洞就好了嘛，
　　“看招！”迅雷抬起了光束枪一整乱射，小行星的表面立刻爆起了数个火球，
　　“什么？怎么回事！”指挥室的军官问道，
　　“不明，周围没有敌影！”监测人员也有些摸不着头脑，
　　“可能是远程攻击，展开光波防御带！”哼哼，仍你攻击距离有多远，我有乌龟壳我怕谁？军官自信满满的想到，
　　于是小行星表面的光波发生器开始探出了脑袋，这一切都逃不过尼科尔的眼睛，他正认真盯着那些装置的变化而确定其功能呢。。。
　　“找到了！”迅雷解除了海市蜃楼，贴近了发生器，手起刀落，直接将其腰斩。
　　“看样子尼科尔君已经到了，伽莫夫，拔锚！”看着远处小行星表面爆出的火光，泽尔曼队长果断下令出击，伽莫夫号推进器全力输出，战舰以最快的速度朝着阿尔特弥斯冲去。。。
　　“提亚哥.埃尔斯曼，暴风，发进！”
　　“伊扎克.玖尔，决斗，出击！”
　　“欧米奈.马克思韦尔，决斗伪，出击！”
　　早已整装待发的三个和尚小队陆续弹出了伽莫夫号，
　　“第一次使用你呢，要好好加油啊，决斗伪！”欧米奈紧了紧操纵杆，
　　“哦~要不要连那个要塞一起炸了呢~”提亚哥看着远处火光不断的小行星，吹了声口哨，
　　“主意不错，欧米奈。。。喂！为什么你的机体要整成绿色涂装啊？！！”伊扎克本想招呼欧米奈快点，却发现转开PS装甲之后的决斗伪居然是一身绿装。。。
　　“额，上次调到没电停止的啊，我自己都不知道这孩子是啥颜色。。。”欧米奈委屈道，都开上G了，谁还愿意整个量产GINN的涂装啊，这不是不可抗力么。。。
　　“算了，回头我给你调！现在要抓紧时间了！别让长腿跑了！”伊扎克大声道，决斗一马当先，
　　“哦吼吼，比速度吗？哼哼，我的这孩子可是300系哦！”欧米奈按下了特殊按钮，决斗伪纤细的身躯上居然弹出了几片飞行翼，让它又瘦了一圈，然后机体这正变幻，一架战斗机型的MA就出现在了伊扎克和提亚哥的显示屏上，
　　MA功率全开，瞬间超越决斗和暴风，拖着华丽的尾焰冲向了战场，
　　“哇，这个G力。。。”欧米奈也没想到变身之后的决斗伪速度这么快，直接被压在了座椅上，
　　“哦吼~太帅啦！咱们得加快咯！伊扎克！”提亚哥调侃一句，暴风也加快了速度。
　　“那些飞行翼到底是怎么藏下的啊？奥布的家伙，真可怕！”伊扎克乍舌道，决斗也加快了速度。
　　就在尼科尔不断破坏光波发生装置的同时，大天使号的众人也在努力‘逃狱’，
　　先是食堂的众人，强烈的震感充分说明了情况的危急，守门的两个欧亚兵也不禁有些动摇，于是众人抓住了机会，由于基拉这个协调者的存在，冲出食堂的行动比原来还要简单一些，基拉轻松打倒了守门的两人，冲向了格纳库，其他人也迅速赶往舰桥。
　　格纳库中，胖子正想有所行动，一只玉足踹过来，围在强袭门前的技术员们就滚成了一片，持枪的士兵刚抬起步枪，却被一枚暗器所伤，古伊尔抓住机会一脚踹出，直接干翻了对手，
　　“吉姆桑，安娜桑，你们没事吧？”暗器是基拉丢的，古伊尔看着掉在地上的手枪，不禁苦笑道：“原来不是巧合啊。。。”嗯，看来响家族的人的用枪方法就是这样的。。。
　　“什么巧合？”跑到强袭驾驶舱前的基拉莫名其妙，
　　“额，自言自语啦，别管这些了，扎夫特已经攻进来了，强袭都帮你弄好了，现在立刻出击！”古伊尔钻出强袭，将基拉让了进去。
　　“吉姆桑~”基拉无奈，自己怎么就跑来格纳库了呢？难道已经习惯了作为机师战斗了吗？
　　“去吧，少年，现在不是犹豫的时候！”胖子很风骚的转身，跑向了熊猫迅雷的升降梯，不过没跑出两部就滚成了球。。。
　　“噗！”安娜忍不住笑出了声，
　　“那么，基拉小鬼头，祝你好运了！还有肥虫，敢偷懒就宰了你！”安娜查看了一下紫色零式的状况，欧亚的人还算有点良心，修复了一番，不过由于阿斯兰那两刀斩的太狠了，所以并没有完全修好，出击还是有点勉强，不过现在身处小行星内部，零式出击也施展不开，于是冲两个MS机师打过招呼之后，安娜只好回返舰桥。。。
　　“大小姐啊，你看老夫哪次不是拼了老命啊？”胖子艰难的爬起来，没好气的说道，该死的怎么还不解除重力系统啊，扎夫特都攻进来了！随着胖子的抱怨，他忽然觉得自己变轻了，咦？这么及时？
　　胖子双手一撑，轻松的蹦了起来，直接飘向了熊猫迅雷。。。
　　“吉姆桑！”强袭已经站上了弹射通道，熊猫迅雷却还在解锁中，
　　“嗯，你先出击，老夫随后就到！”键盘上，胖子的手指化作残影，才发现古伊尔身材虽然臃肿，双手却修长，不过只是相对他的体形而言呢。。。真怀疑计算机能不能跟上他的手速。。。
　　别玩笑了，计算机是光速好吗。。。
　　“出来了吗？是白色的家伙！”尼科尔见到剑装强袭愣了一下，由于古伊尔的存在，基拉在克鲁泽小队中的仇恨值并不是很高，尼科尔更想对付那个使诈全灭了GINN部队的凶手。
　　不过将就事吧，尼科尔也不挑食，迅雷直接对上了强袭，双方都弹出了火箭锚，虽然强袭的火箭锚没有迅雷的那么拉风那么漂亮，不过威力却不弱，两机的第一回合拼了个旗鼓相当。
　　“居然追到这里来了！你们放过我吧！”基拉咆哮着拔出了斩舰刀，劈向了迅雷，不过剑斩兵装在具备超近近战伤害的同时也牺牲了速度，所以尼科尔还是闪的很轻松的，
　　“MA全部放出去！全部给我上！堂堂伞之阿尔特弥斯怎么能被仅仅一机。。。”弄清了情况的指挥官大声咆哮起来，然后整个要塞的MA都一窝蜂的冲向了迅雷，
　　“人多欺负人少么？这可不行哦~”一道翠绿的身影划过，数部莫比乌斯爆成了碎片，
　　“欧米奈.马克思韦尔，如今，参战！”
　　翠绿的MA一个翻身变成了钢铁巨人，双目宝蓝色光华一闪，决斗伪，华丽登场！
　　“可变MS？！”基拉愣了一下，强袭S，出现个小停顿，
　　“现在可不是东张西望的时候！”尼科尔抓住机会冲了过去，
　　“嗯？可恶的家伙，又想偷袭吗？”欧米奈早已张开了精神立场，猥琐流大师兄古伊尔被轻易捕捉到了，
　　“黑色的强袭没来，希望可以一举建功！”胖子猥琐的笑着，贴近了和强袭缠斗的迅雷，
　　“这种战况还敢展开海市蜃楼么？你敢死到我不敢埋么？！！”翠绿色的决斗毫不犹豫的举枪连射，目标是空气，由于没有使用电脑辅助，光束也不是很准，不过这也够胖子喝一壶的了，
　　熊猫迅雷被迫后撤，胖子留着冷汗展开了PS装甲，
　　“靠！怎么回事啊？扎夫特一个个都是NT吗？”
　　欧米奈并不知道由于她的两次狙击，让某只胖子再也不敢随意使用海市蜃楼了，她现在只想排除杀害了米盖尔的凶手，而胖子，也很想排除这个明显不属于克鲁泽队原班人马的乱入者，于是，跨越了世界的两个挚友，在不知情的状况下，开始了他们的第一次决斗。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三话 攻陷阿尔特弥斯
更新时间2012-11-24 23:00:32  字数：2241

　大天使号的舰桥上，该到的人大多到了，自动门打开，最后的三人，玛琉，纳塔尔和穆也到了，
　　“堂哥！你们没事吧？”安娜关心了一句，
　　“额，嗯，没事，你们做的不做！”穆看了玛琉一眼，有些尴尬，刚才玛琉姐姐的叫声还真是让人想入非非呢，嗯，想回顾的看动漫去。。。
　　“大尉！”玛琉瞪了穆一眼，随即端坐到舰长位上，开始发布命令，
　　“大天使号启动，准备脱离！”
　　阿尔特弥斯内部战场，
　　“你这家伙是什么啊！竟敢杀了米盖尔！连基拉都没能杀掉的米盖尔，居然被你这种家伙！！”欧米奈咆哮着，决斗伪的攻势相当凌厉，
　　“MD，当时哪根经不对才制造这样的怪物啊，老夫。。。”古伊尔吃力的躲避着决斗伪的射击，他深知眼前的机体还是半成品，外挂什么的还是数据，不过凭借扎夫特的技术和生产能力，将那些实现并不是很难，威萨琉斯看来已经回国了，等它回来的时候会不会带回完整的决斗伪外挂武装不知道，但决斗的强袭尸装是肯定没跑的，战斗会越来越艰难啊。。。
　　“可恶，可恶可恶可恶！”欧米奈不满的抱怨，小行星内部地形太复杂了，应该使用近战攻击才对，可是现在的决斗伪除了一把光束枪之外，居然连把光束军刀都没有。。。果然是近战为主的机体吗，大意了，应该向伊扎克讨一把军刀的！
　　“这家伙是怪物吗？”古伊尔更吃惊，熊猫迅雷的火箭锚已经报销了，要不是周围障碍物太多，加上欧亚的莫比乌斯部队捣乱，报销的恐怕是熊猫迅雷的整个左臂，
　　“哦~好热闹啊，在开派对么？”提亚哥看着四周剧烈的爆炸产生的火光，调笑了一番，不过他的敌人显然听不着。。。
　　听不着不要紧，用身体已感受吧！暴风的散弹枪不断开火，于是遭殃的莫比乌斯都以小队为单位了，
　　“这么狭窄的空间亏你们还敢从洞里出来呢！切~找死！”伊扎克本来被兴趣清理杂兵，正四处寻找强袭来着，结果莫比乌斯部队的攻击却向他覆盖过来，不禁给这只本来就脾气不太好的白毛小强引爆了。。。
　　“一刀两断！”伊扎克大叫一声，一道光束射穿了两架莫比乌斯，
　　“喂喂，伊扎克，这叫一石二鸟好吗？哎，你的中文果然够烂的~”提亚哥笑道，
　　“啰嗦！赶快找欧米奈他们！别让长腿跑了！”伊扎克发了一通火，消灭了所有可见的敌人之后才想起来自己的主要目的。。。
　　“哦，在那边！”提亚哥发现了欧米奈的信号，话说进到内部才发现，阿尔特弥斯还蛮大的~
　　决斗和暴风推进器喷吐，冲向了另外一边的港口区，他俩一路清理杂兵，貌似跑得有点远。。。
　　“叫强袭和迅雷回来！从另一边的港口冲出去！”在外面打的火光满天的同时，大天使号已经悄悄完成了转向，玛琉姐姐打算鸣金收兵了。
　　“基拉，基拉快回来，吉姆桑也是，大天使号要出发了！”米莉向战斗中的两人传达了命令，
　　收到米莉的通知，基拉干脆的转身就跑，
　　“果然是新手，居然把背后留给我吗？”尼科尔举枪瞄准，不过巨大的爆炸阻挡了视线，最终还是让强袭溜了回去，
　　“跑得了吗！”看到熊猫迅雷撤退，欧米奈立刻追了上去，
　　“可恶，被妹子追很舒服，可老夫不是钢铁控啊！”胖子哀嚎着，熊猫迅雷在火光中乱窜，
　　“啊！气死我了！这些障碍物！”欧米奈一拉操纵杆，同时使用变身，翠绿色的巨人变成了战机型MA，
　　“绝不饶你！！”决斗伪穿过火焰，居然撞向了熊猫迅雷，
　　“嘭！”
　　“哇！！”x2胖子和欧米奈同时被冲击震伤，胖子还好一点，迅雷本来就在高速运行中，受到撞击只是让他更快的坠向大天使号，而决斗伪则相当于急刹车，对于驾驶员的冲击更大，
　　“欧米奈！”x3尼科尔震惊了，不用做到这一步吧？
　　提亚哥也愣了，这也太拼了吧？
　　伊扎克怒了，居然感伤欧米奈！你这家伙死定了！额，是欧米奈撞人家的好不好，你这个黑哨吹的。。。
　　“疯子！疯子啊！”胖子破口大骂，但是决斗伪刚刚那一击撞坏了熊猫迅雷的推进器，现在胖子只能勉强控制姿势，
　　“嘭！”
　　熊猫迅雷降落，额，是坠落，在大天使号的后甲板上，
　　“哇！”胖子再次受创，这次的冲击可比刚刚强烈得多，耙子直接的喉头一甜，喷出一口热血，他没产宇航服，伤害完全由他自己承担，要不是脂肪够厚，估计迅雷没事他先挂了。。。
　　那可是舰桥都为之一震的冲击啊，
　　“怎么了？”玛琉紧张的问道，
　　“是吉姆桑回来了。。。”米莉回答道，
　　“着陆方式有些粗暴呢，那么，都回来了，咱们赶紧跑路吧~”穆提醒道，
　　“大天使号发进！最大航速！”玛琉大声命令道，白色的天使以最快的速度冲出了遍地火光的阿尔特弥斯，嗯，果然是天使呢，自己拥有不死属性，却四处散布死亡啊。。。
　　“欧米奈！你没事吧？”看着迅速变成星光的大天使号，伊扎克等人也只好放弃了追击，转而查看欧米奈的伤势，
　　“没。。。没事，好痛。。。”欧米奈揉着胸口，她身材单薄，可没有古伊尔那样的脂肪层护体，
　　“肋骨。。。不会断了吧？早知道。。。不系安全带了！”欧米奈捂着胸口，喃喃自语，额，在下不得不吐槽，不系安全带的话恐怕就不是断几根肋骨那么简单了，我怕你会把前显示屏撞个窟窿。。。
　　“撤退吧，看样子是完全追不上了~”提亚哥叹了口气，之前大天使号漂流状态伽莫夫都追得那么幸苦，现在人家可是最大战速。。。看来又得追一段时间了啊。。。
　　“可恶的欧亚联邦，都怪这群杂兵拖延时间！”伊扎克不满的大叫道，
　　“还是撤退吧，欧米奈酱都受伤了。。。”还是尼科尔体贴啊，
　　“所以才要报仇啊！尼科尔，你带欧米奈回去，我和提亚哥在给这里犁一遍！”伊扎克霸气侧漏的宣布道，
　　“不是吧？你想累死我啊，差不多得了~”提亚哥很不给面子，
　　“额，不要吵了，我要死了。。。”欧米奈留着冷汗说道，好像真的伤得不轻。。。
　　于是，四小强吵吵闹闹的返回了伽莫夫号，留下了不断放着烟花的阿尔特弥斯，
　　单舰攻陷伞之阿尔特弥斯的传奇就此缔造。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四话 潜航中
更新时间2012-11-27 23:43:48  字数：2738

　距离阿尔特弥斯突袭作战已经过去了数日，欧米奈终于再次来到了格纳库，
　　按照医生大叔的话说：“宇航服很好的保护了主人呢，不过以后还是不要这么乱来了~”嗯，前一句能让现在还躺在大天使号医务室中喘息的某胖子神伤不已，后一句么。。。
　　“大小姐大人！您还需要休息！”就是造成了冴子的形影不离。。。
　　“嗨~嗨~”欧米奈随口敷衍，心中却另有思量，接下来就是碎石带补给了吧？唔，基拉会捡回他的女神二号。。。拉克丝吗~哎~从地球回来之后就没见过呢，还在生我的气吗？
　　嘛~算了，反正自己现在也是如假包换的女儿身，没有开后X宫的资本啊~
　　想到这里，欧米奈不禁想念起了劳，奇怪，应该说明明是自己使用过的躯壳还是说正因为是自己使用过的躯壳所以才会留恋？还是因为那具躯壳中现在的主人，与自己相知相伴又争斗了数年的那个灵魂？总之刚刚离别不久，欧米奈就有些想劳了，她和劳的关系真的很乱，如果从灵魂角度分析，在一起的话应该属于搞基？因为劳之前的五百次短暂人参都是男体，从身体角度来说是百合？嗯，还得加上自恋。。。
　　喂喂，谁决定要和那个家伙在一起啦？我在想些什么呀？欧米奈不禁有些惊讶自己的YY，难道是。。。青春期？唔，好讨厌的感觉啊，要人家一个大叔级重新经历青春期吗？
　　“哦！欧米奈酱！你的伤没事了吗？”尼科尔首先发现了欧米奈和冴子，发出了关心的问询，也终于把欧米奈酱从越来越混乱的思考中拯救了出来。。。
　　“哦，好的差不多了~以后注意一点的话，作战应该没有问题~”欧米奈扬了扬左臂，不过不但没有抬起来还牵动了胸口的伤，结果疼得龇牙咧嘴，
　　“大小姐大人！请听医生的话，认真养伤！”冴子又开始了说教，
　　“哟，欧米奈，你没事啦~”提亚哥也放下了手头的工作，飘了过来，
　　“哦，伊扎克呢？怎么没看到？”欧米奈看了眼决斗空荡荡的驾驶舱，问道，
　　“额，呵呵，他在为你准备伤愈的慰问礼物呢~”提亚哥神秘的笑笑，
　　“礼物？”欧米奈还没奇怪，尼科尔已经叫了起来，大意了！竞争无处不在啊！
　　然后，欧米奈被提亚哥领到了一部MS面前。。。
　　“这是。。。神马啊？！！”欧米奈目瞪口呆的看着伊扎克为自己准备的‘康复礼物’，一部红橙相间的决斗。。。
　　“不但是绿色涂装，还总是叫它决斗伪，怎么看都像山寨量产机啦，所以本大爷帮你稍作修改，并赐名‘不死鸟’，怎么样，喜欢嘛？”伊扎克钻出了驾驶舱，双手叉腰，牛皮哄哄的说道，
　　其实眼前的红色巨人就是欧米奈的决斗伪~额，不对，现在已经正式被伊扎克更名为‘不死鸟’了，
　　欧米奈的额头上青筋跳动，不死。。。还鸟。。。其可修，你这家伙是在嘲笑我吗？
　　欧米奈一挥手，离她最近的暗器就被丢了出去，
　　“哇！！！”
　　“嘭！”
　　“疼疼疼！”x3
　　咦？为什么是乘以三呢？
　　好吧，被丢出的暗器是毫无防备围观看戏的提亚哥，于是和伊扎克来了个亲密接触的提亚哥捂住了脑袋，
　　而第三声则是来自施法者本人。。。咦？又改拍哈利波特了？额，欧酱忘记她身上还有着轻度骨折的dbuff了，于是受到了反噬，留着冷汗蜷缩了起来。。。
　　“喂，欧米奈，没事吧？怎么这么大反应啊~”伊扎克和提亚哥只是做做样子罢了，看到欧米奈受伤赶紧飘过来查看。
　　“追加攻击！”伊扎克二人刚刚接近，欧米奈就蹦了起来，只不过她还没有攻击到目标，一只修长白皙的手刀就轻轻的敲在了他的头上，
　　“大小姐大人真是的！您还需要养伤！”冴子说教道，
　　“嗨嗨~知道了，冴子姐姐，不过。。。真的好疼啊~”欧米奈苦着脸说道，
　　果然不愧是克鲁泽队小霸王，喧嚣之源，马克思韦尔大人啊~虽然有些担心欧米奈的伤势，但是旁观的整备员们还是不自觉的微笑了出来，这孩子，就是有着治愈人心的力量啊~
　　于是伽莫夫号萦绕着温馨的气氛，默默潜航在宇宙之中，嗯，值得一提。。。或者说不得不提的是，决斗伪终于告别了它这个貌似山寨版的名字，获得了响亮的称号，当然不是叫不死鸟咯，就算欧酱同意龙酱也不会同意的哦~
　　决斗二号机~红莲朱雀，就在伊扎克得意的奸笑与尼科尔怨念的泪目之下，诞生了~
　　前往L5宇域PLANT本国的威萨琉斯号上，萝莉指挥官指尖把玩着柔顺的金发，默默的注视着办公桌上摆放的照片，
　　照片上，身着精英红衣的银发萝莉抱着自己的手臂，笑的那样灿烂~
　　“人类，真是奇怪的生物啊，在一起的时候想要推开，离别之后又会思念~”劳自言自语道，因为欧米奈的影响，又或者今生身为女子，她似乎越来越多愁善感了呢，
　　“呵呵~劳姐姐大人，您又因为这些懦弱的思想而动摇了吗？您真是，越来越像一个人类了呢~”元子的笑声由心而发，
　　“嗯~似乎是这样呢~也许，死亡了五百世的我，应该尝试一下成为人类？”出乎意料的，劳没有和元子争锋相对，
　　“什么？！”元子也愣了，随即大怒，“为什么您会向往那样的存在？卑鄙，自私，贪婪，这样的生物有什么值得期待的？！”
　　“啧啧啧，元子，我一直教导你要冷静，冲动可是人类的特有属性呢~难道，你也想和我一起尝试成为人类吗？”劳嘴角上扬，最近这个小家伙很不听话，所以有必要刺激一下~
　　成为人类？那只是玩笑罢了，强大的空间辨识能力，即使是复制品也同样拥有这强大的身体，这样的自己哪里像人类了？早就超越了不是么？不得不说，连弗拉达家的傲慢，都完美的被复制了啊，劳酱~
　　吾之名为劳.鲁.克鲁泽，天命之灭世者，一切阻挡着前路的障碍都要毁灭！听到你真样的内心发言的死亡之翼同学会斯巴达的。。。
　　只不过，盯着桌上照片的劳，蓝色玻璃镜片下的双眸有些闪烁啊~
　　“您的使命难道忘记了吗？我们存在的意义可不是为了成为无聊的人类，您想要否定我们存在的价值吗？！”元子一反往日的悠闲从容，难得的激动了起来，而且劳似乎还能感受到元子心中的。。。一丝。。。恐惧？
　　咦？劳有些奇怪，随机细细体会，是什么让元子这么害怕？这么畏惧？自己产生负面情绪的时候元子会比平时强大，所以自己这段时间一直努力维持平和的心态，而刚刚？
　　对了，自己似乎头一次流露出了一种善念？不是欲望，而是纯粹的善念~那么？这就是元子畏惧的东西吗？
　　看来把姐姐大人留在伽莫夫号是个明智的选择呢~长久以来和元子的的拉锯战终于有了突破，她需要仔细整理一下这段时间的情况，从而制定今后的方针，对欧米奈的，以及对元子的，嗯，其他的？抱歉，劳的心中只有欧米奈一个，元子要不是已经成长到了可以威胁到自己的地步，她也不会在意~
　　劳在不在乎他人的生死暂且不论，大天使号的成员可必须关注一下了，
　　因为基拉的收破烂行为，在凭空多出来的一救生舱民间人的帮助下，终于耗光了大天使号的储备，
　　最缺的当然还是消耗量最大的水源，不知道为什么消耗量最大的同学可以拜读一下小燕子大大的《人要喝水》。。。
　　“巨大的垃圾站吗？嗯~嗯？哈~我果然是话不可能为可能的男人呢~”盯着地图到处搜索补给站的穆终于灵光一闪，在众人惊讶的目光中霸气侧漏的提出了他的想法~
　　大天使号，目标，碎石带！发进！
　　上吧，小鸡，给咱捡个公主回来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五话 拉克丝
更新时间2012-12-2 19:58:45  字数：2852

　时间轴可能稍有差异，嘛，不管了，咱也不是研究历史的~
　　于是~
　　PLANT首都卫星，克鲁泽宅，
　　“Pink已经出发了，接下来就是你们的工作了~”劳刚刚淋浴出来，一边擦着湿漉漉的头发，一边利用保密频道向宇宙某处传递着信息~
　　“请放心交给我吧，大人，在下一定会把Pink的尸首送到您的面前！”
　　“。。。”劳皱了皱眉头，手下太愚蠢还真是浪费boss脑细胞啊~
　　“所以你才无法成为花牌啊，盾10~”另一个声音加入了频道，
　　“副队长~”盾10幽怨的声音响起，他承认自己只会打打杀杀啦，所以才那样表忠心嘛~
　　“盾J吗？嗯，这次的任务就交给你了，不要让我失望~”劳淡淡的说道，
　　“我明白了，大人~”盾J关闭了通讯，转身漂到电子沙盘前，盾10也跟了过去，
　　“副队长，要怎么做啊？”盾10有着明显的西欧血统，一身红衣的金发男子摸着自己的后脑勺，展现着他的单纯，
　　“银风号的航线刚刚已经从大人那里得到了，接下来。。。”
　　“要阻击吗？派我去吧，副队长！保证手到擒来！”傻大个拍着胸脯道，
　　盾J白了他一眼，直接无视，仔细查看着地图，“哦，就是这个了~”
　　“副队长，这不是联邦的巡逻部队吗？我们不去抓Pink了？”盾10疑惑的问道，
　　“嗯，距离银风号的进路稍微有点远啊，那么，盾10，接下来就是给你的任务~”盾J开始了部署~
　　“干掉巡逻舰队吗？哦！”盾10欢呼道，
　　“。。。”盾J以手拂面，真该给你降成盾2才对。。。
　　——————————计划中的分割线——————————
　　“给我追！”某地球联合巡逻舰队的旗舰上，白胡子老爷爷大声咆哮着，当了这么多年兵，还没见过这么嚣张的海盗，居然敢捋联合舰队的虎须，虽然自己的舰队只是最小的三舰编制，但也不是两部MS可以调戏的对象吧？而且护卫的两艘德雷克级居然一个照面就被击沉一艘，这是何等的失态啊！
　　出手的自然是盾10了，要不是同行的盾9阻止，这家伙还要继续大开杀戒呢，
　　不过这样似乎也不错，要是不下点猛料，地球军也不一定会黏着两部MS不放吧？
　　于是，在成功将地球军巡逻舰队引诱到银风号进路上之后，两部GINN背后的特殊背包用途的谜底终于揭晓，
　　“高速巡航背包接入完成，全速脱离~”随着盾9淡淡的声音，两部GINN的背后喷吐这耀眼的火焰，化作两道流星，消失在宇宙之中~
　　可以想见，发现自己被耍了的地球军舰长老爷爷得是多么愤怒，于是原作中被蹂躏的破破烂烂的银风号就在几十分钟后诞生了。。。
　　大天使号，医护室
　　胖子很郁闷，不要命打法太犯规啊！而且自己还没有宇航服穿，伤不起啊！
　　胖子终于下了决心，下次出击就算要穿那丑不垃圾的太空人装也认了，不穿会死人的有木有啊！
　　而且最重要的是，医护人员太坑爹啊！胖子回忆起了与医生大哥的友好交流。。。
　　“额，医生大哥，您确定您会医术。。。吗！？”最后一个字胖子是尖叫出来的，因为眼前这位医生大叔又一次按到了他骨折的地方，
　　“在下只是个心理医生啊！”医生大叔哭丧着脸，处理下外伤自己还能胜任，但这内伤就。。。
　　“纳尼？太坑。。。啦！”胖子的哀嚎响彻宇宙~
　　胖子的哀嚎先放一边，巴基路路的咆哮已经开始了，
　　“你是小狗吗？怎么总往回捡东西！”纳塔尔无语的看着眼前的救生舱，
　　“唔~”基拉配合的露出被训斥的小狗的表情，纳塔尔不禁以手拂面，
　　“好了好了，都已经捡回来了，总不能再丢出去吧？”穆打着圆场，刚刚补给作业时基拉完成了他的首杀，而且一次性就是doublekill（侦查型GINN是复座貌似~），虽说是为了保护伙伴们，但杀人还是给基拉带来了不小的负担，毕竟被他所杀的是和他一样的协调者，是他的同胞，所以穆第一时间跑过来安慰基拉，比正牌心理医师还称职~
　　“那么，我要打开咯~”马德克大叔完成了解锁，出生提醒，几名持枪的工人举起了步枪以防万一，
　　“唰~”救生舱门打开，飞出了一个圆滚滚的球体~
　　正当大家怀疑这是不是爆炸物的时候，这个粉色的爆炸物说话了。。。
　　“哈喽，拉克丝~”
　　然后就是一阵香风，以及理惠姐姐好久不见的清脆嗓音：“非常感谢，幸苦大家了~”粉红歌姬正式登录大天使号，正式回到了本作的舞台上~
　　“小心！”所有人都愣神的时候，基拉近水楼台先得月，一把拉住了拉克丝的玉手，将她带到了地面上，
　　“谢谢~”拉克丝优雅的道谢，随即看到了基拉的袖标，以及围观众人的制服，“啊啦~啊啦啊啦啊啦~这不是扎夫特的船呀？”粉红公主疑惑的问道，
　　“出大事啦！”小粉在一旁呼应道，
　　一众地球军人全傻眼了，纳塔尔更是以手拂面，头疼不已。。。
　　三堂会审之后，拉克丝被暂时带到了一间休息室，就在玛琉三人讨论如何处理拉克丝的同时，拉克丝正摆弄着桌上滚来滚去的小粉，开始整理刚才的谈话中得到的信息~
　　“棕发的姐姐多愁善感，黑发的姐姐是个立派的军人，金发的大叔满嘴跑火车但也不是个坏人~嗯，二比一吗。。。”
　　“不承认，不承认！”小粉从桌上滚了下来，然后一下又一下撞击这锁起来的自动门，
　　“嗯，需要收集更多的情报呢~小粉，那个门不是用撞的哦，要从这里~呵呵，程序的东西还真是复杂呢，交给你咯~”拉克丝轻轻一点哈喽的脑袋，后者就张开了‘大嘴’露出了内部的小电脑~
　　毕竟是机械天才阿斯兰的作品，小粉的AI虽然不能和大天使号的住电脑硬碰硬，但是偷点资料还是很轻松的，战斗数据什么的小粉拿不到，拉克丝也不需要，所以她利用小粉下载了一些有用的，比如说，大天使号的地图~
　　在民间收集情报最好的场所是酒肆和旅店，那么在大天使号上呢？没错，当然是食堂咯~人类这种生物，就喜欢边吃边唠，乐此不疲~
　　于是大天使号的食堂外面，多出了一只听墙角的粉红公主~
　　“协调人不能以貌取人吧？万一身手很厉害怎么办？”芙蕾的声音传了出来，为拉克丝的听墙角行动画上了句号，拉克丝早就做好了准备，不过他不得不登场的原因还是因为有人来了，
　　“你们在说谁很厉害？”在被发现之前，拉克丝迅速闪进了餐厅，
　　“实在是不好意思，我有点口渴了，而且请不要取笑我，我的肚子也很饿了，这里是食堂吧？有什么可以吃的么？”拉克丝随意走动着，微笑的面对众人说道，
　　“那个。。。”基拉不知道说什么好，他刚刚完成护卫任务回来，已经很累了，
　　“门没有上锁么？”卡兹以手拂面，
　　“讨厌，为什么扎夫特的人能在船里随意走动啊！”芙蕾紧张的后退，
　　“我可不是随意出来的哦，我有问过，可以出去吗？而且问了两次哦~”什么叫演员？这就是了，装傻卖呆绝对是天后级别，这就是拉克丝~
　　即使心里想把这个没礼貌的红发女人大卸八块，脸上的微笑还能那么甜美，令基拉迷醉，
　　争吵，或者说是芙蕾大小姐单方面的语言攻击并没有持续多久就被人打断了~
　　“你们这些杂碎又在吵吵什么呢？”随着一声不耐烦的呼喝，安娜大小姐进入了餐厅~
　　餐厅风云终于过去，基拉端着拉克丝的食物，领着粉红公主回到了她的休息室，
　　刚刚在三个大小姐的气场斗争中受伤最深的还是基拉，芙蕾用于中伤拉克丝的话语全部效果拔群的作用在了基拉的身上~
　　安娜的嘴炮虽然也有误伤芙蕾。。。额，我想大概本来就是冲着芙蕾去的，因为一直作为影武士奋战至今的安娜一向都不喜欢不喑世事又任性的大小姐芙蕾，对于气质帝拉克丝反而升起一种欣赏，至少身在敌舰却丝毫没有露出惧色就值得肯定不是么~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六话 遭遇
更新时间2012-12-2 19:59:21  字数：2483

　不去管拉克丝的大天使号三天两夜了，最近的劳倒是比较忙碌，
　　之前的听证会虽然有阿斯兰和拉斯提两个证人在，搞定评议会那帮家伙还是让劳肥了点心思，没办法自己的大靠山帕特里克还没当上议长呢，萨拉派也没有完全掌控PLANT，一切都是因为库莱茵家的存在，切~库莱茵，为何如此纠缠，真是讨厌的家伙~
　　然后，银风号被攻击消息就传来了，克鲁泽队被命令提前出击，于是金发萝莉微笑着带上了她的假面，不用再面对那帮政客可耻的嘴脸了，嗯，政客，还真是一帮把人性的丑恶诠释的淋漓尽致的家伙呢~
　　卫星港口区，帕特里克大叔又出现啦~
　　“劳，你是我最优秀的部下，一定要完成这次任务啊，记住，拉克丝可是一位偶像，不论是在PLANT还是ZAFT！”威萨琉斯号入口，帕特里克意味深长的对劳说道，
　　“求之不得呢，委员长大人~”劳优雅的鞠躬行礼，
　　“。。。父亲的话是什么意思？”刚刚赶到的阿斯兰疑惑的看着父亲离去的背影道：“让我们如英雄般把拉克丝小姐带回来么？”
　　劳微微一笑，“或许是哭喊着带回她的尸体也说不定呢~”
　　“队长，您的意思是拉克丝已经？”看着还没有自己高的萝莉队长，阿斯兰皱眉问道，
　　“撒~”如果真是那样倒是省事不少，PINK近几年对扎夫特的反自然人情绪起到了不小的安抚作用，还真是个障碍呢！
　　“拉斯提.马克思韦尔向您报道，队长！”劳刚刚在自己的御座上坐下，拉斯提就进入了舰桥，
　　“马克思韦尔？”阿斯兰吃了一惊，他还不知道拉斯提和欧米奈的关系，额，这个，大多数人都不知道，貌似~
　　“你入赘了？”阿斯兰问道，拉斯提瞬间倒地，
　　“看来这个假期发生了不少事呢，拉斯提~”劳的双眼闪过一道冷芒，还好被面具完美的掩盖了，
　　“嗯，米盖尔前辈的牺牲让我想了很多，最后还是决定回归家族了~”拉斯提的情绪有些低落，战场上生死难料，他不想在死后才和欧米奈相认，不如就这样以欧米奈哥哥的身份活着，然后好好的保护她，不让她受到伤害！这就是他全部的想法，很单纯~
　　以义兄的名已接近欧米奈姐姐大人，然后再实现你这样那样的野望吗？怎么可能让你得逞！
　　额，拉斯提突然打了个冷颤，他莫名其妙的四处张望了一番，
　　“空调坏掉了？”拉斯提喃喃道。。。
　　“那么，出发吧~”劳恢复了优雅的姿态，轻轻一挥手，传声筒阿提斯发布了命令：“拔锚！威萨琉斯起航，微速前进！”
　　离开了生机勃勃的大漏斗，威萨琉斯号在这冰冷的宇宙中开始了他的旅行，由于作者菌的抽风，按照计划即将与克鲁泽队会合的部队变成了来托纳队和卡纳巴队~
　　啊哈，莱托纳队大家都不陌生了，就是原来的彩虹小队，艾莉萨大姐大的小队，至于卡纳巴队么，那是首次离开自己姐姐身边单独出任务的终极姐控紫发伪娘米罗.卡纳巴~呼，好险，就差一个字就变成米奥了~
　　嘛~这都是后话了，至少现在，威萨琉斯还是静静的在宇宙中潜航的，
　　不过很快，这份寂寞就得到了排遣，
　　“怎么了？阿提斯~”劳顶着湿漉漉的头发飘进了舰桥，不是她喜欢洗澡，而是刚刚又发作了，流了一身冷汗，于是不得不冲了个凉，换了身衣服，看来这身体真的是被折腾坏了，现在不和元子打仗也会时不时的发作了，看来计划的加速了啊~
　　“额，”闻着劳身上的香波味道，阿提斯不禁愣了愣神，然后解释道，“好像是联合的舰队~但是在这种地方干什么呢？”
　　“嗯~”劳托着下巴略作思考，随即下达了召集队员的命令~
　　‘哇！是本人啊！假面指挥官本人啊！原来居然是这样的娇小！’一群新配属的MS机师兴奋的用眼神做着交流，劳在扎夫特中的地位不一般，在萨拉派中更是女武神一般的存在，军队中关于她的传说多种多样，但是当面见过她的人却不多，嗯，我是只活着的。。。
　　由于凶名在外，所以尽管刚刚配属到威萨琉斯，众酱油机师们还是很乖巧的等着自己的新队长训话，毕竟一无所知的小白也来不了克鲁泽队，是吧~
　　“从地球军舰队的动向来看，前往迎接长腿的可能性比较大~”劳盯着电子沙盘，纤细的手指在地图上划了几下，又摇了摇头，
　　“嗯，要以此判断长腿的位置不太容易，不过如果是补给舰的话，跟着他们自然就会找到猎物了~”面具的樱桃小嘴露出优雅的弧度，看的一众新兵大咽口水，
　　“队长，我们可是。。。”阿斯兰见劳好像完全忘记了自己搜寻拉克丝的使命，不禁出生提醒，
　　“我们可是军人啊，阿斯兰，即使身负使命~”拉克丝可是我弄丢的，现在又去找回来？傻不傻啊？劳撇撇嘴，打断了阿斯兰的发言~
　　于是呼，尾行开始了~
　　尾行并没有持续多久，嗯，可以感叹大天使号的速度真不是盖的~
　　“捕捉到舰影3，护卫舰蒙哥马利，巴纳德，洛！”
　　大天使号舰桥上，胖乎乎的射击指挥罗梅尔..帕尔军曹宣布了好消息，只是还没等众人击掌庆祝，坏消息就来了，“这个。。。是干扰！从这片宇域发出的！！”
　　“抓到你了~”
　　威萨琉斯号的舰桥上，劳优雅的一挥手，酱油党机师们驾驶着自己的GINN陆续出击，阿斯兰也启动了圣盾，随着三架GINN飞向了先遣队，至于拉斯提？他正在困扰~
　　该选哪套装备出击呢？
　　。。。
　　最后还是被不耐烦的整备员揣进了驾驶舱，黑强袭简单的装备了一下空袭背包，就和主人一起被踹出了弹射通道~
　　选择了翔翼兵装吗？嗯~这样也好，期待对方看到黑强袭的其他背包时的表情呢~劳看着化作流星飞向敌舰的黑强袭，赞许的点了点头，
　　劳酱，你真的误会了，这只是巧合。。。
　　话说，扎夫特的效率也太高了点吧？距离赫利奥波利斯崩坏到现在，也没过去多久啊~
　　“为什么才发现敌人啊！！”蒙哥马利号上，地球军外务次官，芙蕾的老豆用原克叔关俊彦大大的嗓音气愤的问着舰长，其实这也不是舰队情报员的错，扎夫特的各种军用技术都比地球军先进，这是全世界都知道的事情，
　　“现在不是说这些的时候，次官大人，所有的MobileArmor全部出击，导弹，反光束暴雷填充，准备迎击！！”舰长咆哮道，“另外通知大天使号，合流终止，让他们立刻离开！”
　　“什么？这怎么可以，不合流的话我们来这的意义就。。。”
　　“我们在这种情况下无能为力啊，大人！连大天使号也被击沉的话，就更没有意义了吧！”
　　嗯，是从什么时候开始的呢？
　　联合军连区区的一艘扎夫特战舰都如此的惧怕，是从那个时候开始的么？
　　一部量产GINN用它朴实的实体剑插进了联合军舰的剑桥中，
　　而如今，乔治.阿鲁斯塔面对的就是拉开这一切大幕的那个人，的旗舰~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七话 水之证唱的细碎啊
更新时间2012-12-10 22:20:03  字数：3270

　首先说明一下状况吧，最近非常悲剧，果然狮子座的命运是天越冷越悲催，本来早就该更新了，结果白领公寓居然遇到了百年难见的停电事件，整个楼层都黑掉了。。。貌似是雪下得太大，旅顺这片都停电了。。。于是就等来电吧，
　　切~一切怎么可能如此简单就结束？不，没有，的确，弱运仍在继续，我用了四年的笔记本居然在来电后的当天刷的黑频了，一开始以为是单纯死机呢，NND没想到玩真的，整个主板都不来电了，修电脑的说修好要一周，于是。。。我他喵的买了个新的！
　　然后把，做系统，装扣扣，装word，拖拖拉拉就到今天了，之间穿插着面试招聘数次，搞得身心疲惫，这次是真的断更也断写了，在下都做好了收藏归零的心理准备了，结果一看居然还剩六百，呜呜呜，好感动啊，好吧，就扯这么多吧，以后慢慢努力吧，我怎么感觉有点终身向呢。。。
　　那么，一下是正文~
　　‘夜色在水波中摇动，悲哀的静静伫立在，绿树成荫的岸边’
　　。。。
　　“MS部队全部出击！”劳无法感受联合军次长的惊慌，也没有那个闲工夫来关心这些，她从座位上站了起来，用力一挥手臂，强大的气场就散发开来，
　　嗯，这就是主角的王霸之气么？
　　不不不，这应该是大boss的debuff光环吧？额，对于以上解释阿提斯表示压力山大，咱家明明是队友好不好。。。
　　我被击伤了心爱的威萨琉斯号（因为是姐姐大人命名的战舰，你以为这世界上能得到姐姐大人亲口命名的战舰有几艘？），又被赶回了自己的家园（额，是召回好吧？），现在，你们又出现在我的眼前（长腿卖~），简直就是~自~寻~死~路！
　　以上纯属脑补，优雅如劳是不会这么中二的说~
　　现实是，劳看着不断爆出火光的战场，嘴角扬起了优雅的弧度，
　　“撒~诱饵已经被抓到了，要老老实实的上钩么？长腿君~”
　　碧蓝色的玻璃镜片闪烁着诡异的反光，阿提斯不经搓了搓双臂，
　　嗯，看来劳对穆的怨念不小啊~
　　‘只要用纯洁的心灵，耐心等待，就可以见到美丽的黎明’
　　。。。
　　黎明神马的都是坑爹啊！好不容易看到曙光的大天使号众很悲催的讨论着接下来的行动方案，先遣队就在眼前，他们不但有着充足的补给，更有等待众人的升官发财好机会，额，升官发财就算了，保住小命最重要！
　　那到底是救还是不救呢？
　　“敌人的战力如何？”玛琉姐姐首先确认了一下对手的实力，
　　“yellow257mark40，纳斯卡级一艘！热纹对照，GINN三机，还有。。。这个是！x－303神盾和x－105B黑强袭！”杰基已经习惯了，自从成为大天使号的管制员以来，从他口中传达的一般都是换消息~
　　“纳尼？！这么说，来的是那艘纳斯卡？”舰桥的众人都吃了一惊，光是两架G就可以1V5乘以二啊，还给他们配了三个队友，这仗怎么打？
　　‘灰暗的大海和天空的彼方，有片没有争斗的乐土’
　　。。。
　　事实上，先遣队的MA部队已经印证了这一点，一个照面，就有两个三机小队被拉斯提和阿斯兰爆成烟花，凭借随到的空袭背包。。。拉斯提以速压人，联合的MA或许直线加速度能快过量产GINN，但是在黑强袭A的面前却和龟速没有两样，拉斯提甚至可以追着MA部队直接用光束剑杀敌，事实上他也是这么做的~
　　“不！不要，不要过来啊！！！”随着一声惨叫，又一架奔逃中的莫比乌斯被黑强袭撵上，光束剑毫不犹豫的将MA分尸~
　　“啧~长腿怎么还不过来？想要放弃友军么逃跑么？”拉斯提不爽的啐了一口，这次全副武装回来，主要目的之一就是手刃杀害米盖尔的凶手，要不是队长的命令，拉斯提真想直接冲过去攻击长腿~
　　‘有人告诉我，谁也无法抵达那里，也不存在于谁的心中’
　　。。。
　　真的无法前往么？
　　“现在转向的话也不见得能跑掉，全员，一级战斗配置，大天使号即将前往支援先遣队！”
　　玛琉姐姐只是稍作考虑就决定无视先遣队指挥官的命令，前往支援，
　　“那么我要上了！安娜，你那边怎么样？”已经就绪的穆通过通讯问道，
　　“没有问题，又可以好好合作了，堂哥！一起杀他丫的吧！”安娜调试了一番，放下了防护面罩，
　　“迅雷的~呼~状况~呼~怎么样？”一个圆球‘滚’进了格纳库，朝着玛德克大叔问道，
　　“额，迅雷的损伤虽然不严重，但你的状况真的没事吗？”大叔看着胖子紧皱的眉头和额间的冷汗，不禁担心地问道，
　　“不。。。不要紧，这回穿了宇航服！”胖子说着就要前往迅雷驾驶舱，
　　“大叔，阻止他！”安娜的声音传来，加速了玛德克大叔阻拦的动作，重伤未愈的胖子被轻易的拦了下来，
　　“你这个状况出去，是嫌死的不够快么？”安娜通过监视器怒视着胖子，
　　“可是，听说对方有两部G啊！”胖子略微挣扎，但是疼痛立刻袭上心头，让他又是一阵冷汗，
　　“但是你的现在的状态唯一比臭虫强的也就是体型了！”安娜不屑的说，
　　“光凭两架零式怎么可能是G的对手？”胖子仍然坚持出击，这时候，一只修长的手轻轻搭在了胖子的肩上，
　　“吉姆桑，还是。。。让我去吧！”基拉的声音坚定了不少，之前因为杀害同胞的事他的心里多少还是有些疙瘩，但是看着古伊尔重伤如斯还坚持要上战场，他不禁感觉自己的迷茫实在可笑，而且，刚刚被芙蕾告知了未来的岳父大人在先遣队的旗舰上，基拉的大义名分下有参杂了一份私心，于是，他变得主动了~
　　‘为了平息流水
　　滋润辽阔的大地
　　即使现在已经消逝
　　也一定可以再次回到自己手中
　　无论何时、总有一天、一定......’
　　。。。
　　看着眼前意气风发的少年，古伊尔不知道该说些什么好，那种成为拯救心上人的父亲的英雄的幻想，通过基拉的双眼诠释得很清楚，古伊尔自然不会看不出来，这还是个青涩的鸡神啊，很快，他就会第一次发现，原来命运并不是那么温柔，何况这还是一条成神的路呢~
　　“那好吧，不过，不要在迷惘了，保护好蒙哥马利号，无法出手的目标，就避开吧~”胖子最后还是决定提点基拉一番，他并不希望好好的芙蕾就那么黑掉了~
　　“额？！”基拉吃了一惊，吉姆桑看出什么了吗？阿斯兰的事情，自己并没有告诉过任何人啊！
　　胖子的提点恰到好处，至少打消了基拉刚刚膨胀的自大情绪，
　　既然功德圆满，胖子也没有继续逗留，在玛德克大叔的搀扶下，离开了格纳库~
　　‘握着水之证，将所有的愤怒埋藏心中’
　　拉斯提倒是在积攒着怒气，因为联合的虫群战术真的很讨厌，更可气的是，蝼蚁一般的存在却死战不退，由于是哈尔巴顿的部队，这支联合军的整体素质还是很高的，即使战况一边倒，联合的MA机师们还是显示出了军人的气节，
　　组队，被击破，在组队，又被击破，莫比乌斯用他们脆弱的躯体，保护着庞大的母舰，这种顽强让拉斯提烦躁，
　　“可恶，到底要陪这群苍蝇玩到什么时候啊，队长的总攻命令怎么还不来？”一名酱油党绿衣抱怨道，他的GINN轻易晃开了两串子弹，榴弹炮准确命中了袭击者，
　　“喂喂，诱饵不要杀太多啊，不然大鱼怎么会上钩呢？”另一名绿意资格比较老，对于劳的命令理解的更深，他不断绕着蒙哥马利号飞行，吸引周边MA的同时稍稍开几炮，攒着弹药准备对付更大的猎物。
　　‘宽广温柔地流淌着，抵达那寂静的终点’
　　随着十串电磁炮的齐射，扎夫特终于出现了减员，第三名酱油绿衣连句台词都没得到就被打成了蜂窝，
　　两架零式各自收回线控泡，交叉飞行着划破了星空，
　　“穆.拉（安娜.洛）.弗拉达，参战！”一红一紫两部零式终于抵达了战场，并立刻开始收拢MA部队，作为攻击主力参战，不过，两人悲哀地发现先遣队的MA部队已经几乎全灭，两人只各自找到了两部莫比乌斯勉强充当僚机。。。
　　‘无论何时、总有一天、一定，牵着你的手’
　　“啊~啊~终于唱完了，该死的作者，连个脸都不让人家露，真是坏透了！”拉克丝向着虚空伸出的右手缓缓放下，不满的抱怨道，
　　“绝不承认！绝不承认！”一旁的小粉大力声援着发表抗议~
　　天际的另一端，欧米奈接受了伽莫夫号怪蜀黍军医的最后一次检查，也缓缓的放下了被命令抬起的右手，
　　“医生大叔，胸口还有些痛啊，真的没问题了吗？”欧米奈揉了揉自己胸口，哇，某只伪萝莉在挫自己油啊！！
　　“难受的话可以把绷带稍稍绑松一些，不然可不利于发育哦~”医生大叔挥挥手，离开了医务室，已经是吃饭时间了，
　　他是没觉得自己的话有什么问题啦，毕竟欧米奈才是个十一二岁的小萝莉，
　　不过某只伪萝莉却华丽的扑街了，
　　“纳尼？要不要这么坑啊！”欧米奈冷汗都下来了，她无法想象自己胸口吊着两颗木瓜要怎么活下去，
　　嗯，放心吧，少女哟，作者是贫乳控的说，那种担心完全没有必要哦~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
